…神…也需要…
…神様も…必要みたい…
朝着火星前进
火星に向かって歩くんだ
…的未来我才不要
…未来なんて要らない
FiTsZ
フィッツ
又是这场怪梦
またこの変な夢か
啊… 不好
あ… ヤベッ
我都忘了这里从前天起就有重力了
おとといから重力あるの忘れてたぜ
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
重力真麻烦
重力マジうぜえ
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
智力限制器…
知能リミッターは…
Task 1  获得成果。
Task 2  执行失败。
Task 3  执行失败。
B 限制器成功解除。
解除了
外れてる
John Doe 的工具成功了啊
ジョン・ドーのツールがうまくいったな
登矢  你又解除了智力限制器？
登矢君　また知能リミッター外したの？
别看啊  主任
見んなよ　主任
小心又被你叔叔训
また叔父さんに怒られるぞ
放心  这次的他没那么容易发现
今度はバレにくいやつだから大丈夫
嗷嗷  我是 Dakki
あうあう　ぼくダッキー
都解除限制器了它还一副傻样
リミッター外したのにバカっぽいぞ
语… 语言能力能智力又没关系
げ… 言語能力と知能は関係ないんだよ
Dakki  你现在智力值多高
ダッキー　今知能量はいくつだ
看见没  是之前的 2 倍啊
ほら見ろ　以前の 2 倍だぞ
总算是攻破 B 限制器了
ついに B リミッター突破したぜ
嗷嗷  大便
あうあう～　うんち
第一级火箭分离成功…
First-stage separation confirmed…
好  这次一定要成功
よーし　今度こそ
发射控制中心致日本地外 607 号…
Launch control Japan Ex-terra 607…
适 应
…成功进入预定轨道
…nominal trajectory.
第二级推进正常
Second-stage propulsion is nominal.
第一级前往大分太空港
First-stage advance towards Spaceport Oita.
成功了
やった
终于能入侵神经反射机能了
とうとう反射機能までハックしたぞ
Task 5  获得成果。
Task 6  执行失败。
Task 7  执行失败。
错误
再往后需要解除 C 限制器才行啊…
この先は C リミッターを外さないとダメか…
那么  你就跟平时一样入侵 Twelve 的数据库
じゃ　いつものようにトゥエルブのデータベースに侵入して
深入学习吧
学習を進めとけ
嗷
あうっ
你可要给我早点引发 Lunatic  超越 Seven 哦
早くルナティックを起こして　セブンを超えてくれよ
说起来  登矢  你康复训练要迟到了哦
それより　登矢君　リハビリの時間に遅れるぞ
不好  我给忘了
ヤッベ　忘れてた
第二级停止喷射
Second-stage shutdown.
发射逃逸系统解除
Launch escape system is disarmed.
日本地外 607 号  轨道插入一切正常
进入惯性飞行状态
Japan Ex-terra 607 nominal orbit insertion.
慣性飛行に入ります～
现在开始各位可以使用互联网了
ただ今よりインターネットもご使用になれます
安心致发射控制中心  通信非常清楚
Anshin launch control, loud and clear.
午安
Good afternoon.
请解开安全带尽情享受失重状态吧
シートベルトを外して無重力をお楽しみください
好  总算等到了
よっしゃ　やっと来た
3  2…
3　2…
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
好的  让各位久等了
はい　皆さんお待たせしました
我是宇宙主播 [Mi:na]
宇宙チューバーの [Mi:na] たんです
直播重新开始
実況再開で～す
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
极光好漂亮
オーロラすごいです
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
太空？
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
太空？
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
太空？
漆黑一片什么都看不到
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
太空？
漆黑一片什么都看不到
事不宜迟  我立刻体验一下失重…
では早速　無重力体験してみま…
厕所！
トイレ！
请问厕所在哪里
トイレどこでしたでしょうか
我要尿了
漏らします
请直接尿出来
そのまま漏らしてください
啊  差点忘了
あっ　そうだった
有男生一边在尿片里尿尿一边靠近我
男子がオムツに用を足しながら接近してきます
太空简直地狱  我都要吐了
宇宙は地獄です　吐きそうです
我觉得你这样说自己弟弟是不对的
弟にそういうこと言うのいけないと思います
看见「安心」了
「あんしん」が見えてきた
请看向右手边
右手をご覧ください
谁的声音？
太小了看不见
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
谁的声音？
太小了看不见
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
这是日本引以为傲的商业空间站「安心」
日本が誇る商業ステーション「あんしん」です
太小了看不见
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
太小了看不见
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
安心
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
安心
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
安心
听不见
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
安心
听不见
好小!!
商业空间站安心
安心
听不见
看不见
好小!!
商业空间站安心
安心
听不见
看不见
商业空间站安心
安心
听不见
看不见
商业空间站安心
安心
听不见
看不见
好小！
ちっさ！
安心
听不见
看不见
安心是…
安心
听不见
看不见
安心是…
完全看不见啊
見えないじゃん
接下来有请空间站的待客 AI  Twelve 跟大家打声招呼
それではステーションのホスト AI　トゥエルブさんからご挨拶です
欢迎来到日本的太空酒店安心
日本の宇宙ホテルあんしんへようこそ
我是高级通用量子 AI  Twelve
私は高度汎用量子 AI のトゥエルブです
据说这座空间站叫「安心」
このステーションの名前「あんしん」だそうです
安心？
安心草
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
安心？
安心草
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
安心草
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
安心草
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
我将用安心安全的日本技术来招待各位
这土得不行的名字到底是谁起的啊
安心安全な日本の技術でおもてなしいたします
この超絶ダサいネーミング　誰がつけたのでしょうか
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
安心安心
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
安心安心
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
草
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
草
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
安心
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
安心
啊  是幽衣库
あっ　オニクロです
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
安心
什么破名字
叫安心
安心
幽衣库??
什么破名字
叫安心
安心
幽衣库??
完蛋  迟到的话那沙会杀了我的
ヤッベ　遅刻したら那沙に殺される
还有啊登矢  我也不想反复说…
それと登矢君　蒸し返して悪いんだが…
Dakki  过来
ダッキー　来い
嗷
あうっ
说什么啊  主任
何だよ　主任
你也是时候从我的房间里搬出去了吧？
そろそろわしの部屋から出てってくれないか？
下面的地球重力楼层不是有你的房间吗
君の部屋はちゃんと下の地球フロアにあるだろう
我知道了  下个月再说
分かった分かった　じゃ来月な
上个月你也是这么说的…
先月もそう言ったくせに…
地球的环境根本不是人住的
地球なんて人間の住む環境じゃねえよ
人类就该居住在地球外才对
人間は地球外に住むべきだろ
来自太空的使者
终于看见实物了
やっと本物見えた
瓦片
屋根瓦
这座空间站有瓦片
この宇宙ステーション屋根瓦があります
现在的关注人数
有瓦片
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
有瓦片
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
有瓦片
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
有瓦片
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
提灯
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
提灯
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
提灯
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
提灯
特地送上天的？
提灯！
提灯
特地送上天的？
提灯！
提灯
不愧是日本制造
さすが日本製
提灯！
提灯
提灯!!
草
提灯
提灯!!
草
提灯
提灯!!
草
提灯
提灯!!
草
提灯
不  还有更厉害的
いや　さらにすごいものが
提灯
提灯!!
草
提灯
到处都体现日本制造
提灯!!
草
提灯
到处都体现日本制造
提灯!!
草
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
提灯!!
草
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
草
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
草
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
是螃蟹！
カニです！
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
螃蟹
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
螃蟹
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
螃蟹
螃蟹！
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
螃蟹
螃蟹！
空间站上挂着螃蟹
宇宙ステーションにカニがついてます
看起来好好吃
提灯
螃蟹
螃蟹！
看起来好好吃
提灯
螃蟹
螃蟹！
提灯
螃蟹
螃蟹！
提灯
螃蟹
螃蟹！
还有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
还有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
真好看
映える
螃蟹
还有螃蟹草
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹
还有螃蟹草
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
还有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
还有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
真好看!!
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
真好看!!
这太过分了
これはひどい
火星和月亮被刺成了串
火星と月が串刺しになってます
现在的关注人数
刺成了串啊
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
刺成了串啊
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
刺成了串啊
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
● < 我好痛
刺成了串啊
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
● < 我好痛
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
安心…
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
安心…
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
● < 我好痛
月亮——!!
草
小学生级别的品味
● < 我好痛
月亮——!!
草
小学生级别的品味
这品味有点超乎想象
ちょっと想像を絶するセンスです
月亮——!!
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
月亮——!!
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
火星？
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
火星？
关东煮
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
关东煮
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
巨草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
巨草
里面到底是什么样的啊
一体中身はどうなってるんでしょう
为调整姿态
姿勢調整のため
现在的关注人数
即将启动推进器
スラスターを噴射します
船内会有所摇晃  请各位就坐并系好安全带
機内が揺れますので　着席の上シートベルトをお締めください
美衣奈  快坐好
美衣奈　席に着きなよ
美衣奈
所以说我讨厌太空啊
これだから宇宙は苦手です
我可以吃吗？
食べていいですか？
嗯
うん
请不要到处撒坚果
ナッツを散らかさないでください
不好意思
すいません
我叫筑波大洋
僕は筑波大洋
你们来这也是参加了 Deegle 的活动吗？
君たちもディーグルのキャンペーンで来たんですか？
是的  我叫种子岛博士
Hiroshi
そうです　僕　種子島博士です
大家都开玩笑地叫我「博士」
Hakase
みんな「ハカセ」って呼んでます
我来自地球上的埼玉
地球のさいたまから来ました
那边是我姐姐美笹美衣奈
あっちは姉の美笹美衣奈
我们父母离婚了  所以我们的姓不一样
両親が離婚したんで　名字が違うんです
她是个笨蛋主播
バカチューバーやってます
别小看我的 10 万关注人数啊
フォロワー数 10 万をバカにすんなよ
你好
はじめまして
关注人数
要我关注你吗？
フォローしてあげようか？
关注人数
不必了  我只用来跟别人联系
いやいや　僕は連絡用にしか使ってないので
才 10 万人  跟登矢相比根本不算什么
10 万人なんて　登矢さんに比べれば大したことないよ
相模登矢
14 岁  月球生人
喜欢：黑客活动
讨厌：地球人、重力
谁？
誰？
另一名参加者
もう 1 人の参加者です
「相摸」？
「すもう」？
是「相模」  相模登矢  他很有名的
「さがみ」　相模登矢さん　有名なんだよ
是地球外出生的最后一个孩子
地球外で生まれた最後の子供
这我哪知道
知らねえし
他的关注人数可是有 1 亿哦
フォロワー 1 億人いるんだよ
真的吗？那他肯定很出色吧
マジ？じゃあきっとステキな子ね
关注人数
别从摇篮里爬出来啊  地球人
ゆりかごから出てくんな　地球人
关注人数
安心致日本地外 607 号
Anshin Japan Ex-terra 607
你可以前往捕获点 0
cleared for capture-point zero approach.
执行自动捕获程序…
Go for auto-capture sequence…
自动捕获系统启动  捕获装置在抓点周围张开
Auto capture has been commanded, and snares are open around the grapple fixture.
话说 ICS 不是应该在 2017 年就废弃了吗？
卫星间通信系统
そもそも ICS って 2017 年に廃棄されるはずだったんじゃないですか？
嗷
あう
日本地外 607 号  请停靠在 3 号口
Japan Ex-terra 607, you are berthing at Port 03.
嗷？
あう？
关注人数
就医时间
该去拿药了
薬もらいに行かなきゃ
真是的…
まったく…
地球人一来害得我要多费力气跟重力作对
地球人が来たせいで余計な重力食らうハメになったぜ
是我多心吗
気のせいか
啊  麻烦死了  重力到底对谁有好处啊
あー　めんどくせえ　重力ってマジ誰得だよ
Dakki  你就在这等着吧
ダッキー　お前はここで待ってろ
嗷
あう
嗷？
あう？
咦？这是什么
あれ？何だこれ
什么啊
何よ
那边好像有个奇怪的东西
あっちに何か変なものがある
难道是 UFO？
変なものって UFO？
什么啊  就是颗流星
何だ　流れ星か
流星？
流れ星？
检测到错误代码 4423
エラーコード 4423 を検出
嗷？
あうっ？
好像是 AI 出了故障
AI の誤動作のようです
嗷？
あう？
什么意思？
どういうことだ？
我也不是很清楚
よく分かりません
正在进行系统检查
システムチェック中
发现航行列表上未记载的未确认飞行物！
航行リストにない未確認飛翔体を感！
嗷嗷嗷嗷嗷啊啊…
あうあうあうあうあうううう…
高度呢？
高度は？
它发射自近地轨道…
低軌道から発射されて…
现在的高度是 800 公里
現在高度 800 キロ
正在远离我们
離れていきます
并没有碰撞的危险
衝突の危険なし
内之浦  发射源在哪？
内之浦　発射元は？
不… 不清楚
わ… 分かりません
虚惊一场啊
人騒がせだなあ
UN2：即联合国 2.1，本作虚构的升级后的联合国。
野边山  向 UN2 报告
野辺山　UN2 に通報
已报告
既に通報
咦？
あれ？
怎么了
どうした
知道发射源了  似乎是 UN2
発射元が分かりましたが　UN2 だそうです
你说什么？
何だと？
飞行物绕到地球背后去了
飛翔体　地球の裏側に隠れます
UN2 自己违反航行规则是搞什么啊
UN2 自ら航行規則に違反してどうするんだ
喂  登矢
ちょっと　登矢君
不是说过禁止入侵这里的设备吗
当施設へのハッキングは禁止って言ったでしょ
给我认真进行康复训练
ちゃんとリハビリしなさい
哪门子康复训练啊
何がリハビリだよ
我只是出生在月球上  又不是得病
俺は月で生まれただけで　別に病気じゃない
少废话  给我继续
いいから　続きやりなさい
嗷  嗷
あう　あう
嗷  嗷  嗷  嗷
あう　あう　あう　あう
嗷
あうーっ
嗷  嗷…
あうっ　あう…
嗷…
あう…
Dakki  你没事吧？
ダッキー　大丈夫？
嗷
あう
来  吸气
はい　吸って
满满都是那沙的爱
呼气
吐いて
Twelve  怎么样
トゥエルブさん　どうっすか
请稍等
お待ちください
登矢的心跳正在加快
登矢さんの動悸が上昇しています
好痛
イテッ
满满都是那沙的爱
行了  别想色色的事
はい　色気づかない
请背对着我
後ろ向いてくださ～い
别弹我脑袋啊
頭たたくなよ
植入物坏了该怎么办
インプラントが壊れたらどうすんだよ
心叶她怎么样
心葉のほうはどうなんだよ
请输入密码
涉及个人隐私我不方便透露
個人情報だから教えられません
心叶的植入物也没有完全分解吧
心葉のインプラントもうまく溶けてないんだろ
你怎么还在说这个？
お前まだ言うか？
那不过是中二病想出来的都市传说
そんなの中二病の考える都市伝説だっつうの
自动配药机
满满都是那沙的爱
你当我傻啊
バカにしやがって
满满都是那沙的爱
自动配药机
行了行了
はいはい
我给你开常吃的晕重力药  去旁边等着
いつもの重力酔い止め出しとくから　あっちで待ってろ
满满都是那沙的爱
自动配药机
我现在是初中二年级  犯中二病有什么不行啊
俺は今中 2 だから　中二病でいいんだよ
Twelve
トゥエルブさん
我在  有什么事
はい　何でしょう
登矢的植入物
登矢君のインプラントって
注：大多是与 Seven Poem 相关的书。
是史上智力最高的 Seven 设计的吧
史上最高知能のセブンが設計したのよね
没错
そうです
当时利用 Seven 开发产品的是 Seven 科技公司
当時セブンによる製品開発を行っていたのはセブンテクノロジーですが
后来它因著名的 Lunatic Seven 事件倒闭了
いわゆるルナティックセブン事件で倒産しました
嗯嗯  我知道
うんうん　知ってる
装水前请将容器清洗干净
举家遨游太空不再是梦！
那 Seven 为什么会搞出这种设计失误啊
ならセブンは　なぜこんな設計ミスをしたのかな
对了，去太空吧。
今年夏天开业！
我的智力值不到 Seven 的十分之一  我也不知道
私の知能量はセブンの 10 分の 1 もないので　分かりかねます
装水前请将容器清洗干净
叔父
喂
はい
你在健身房？
今ジムか？
嗯
うん
有认真跑步吗？
ちゃんとランニングはしたか？
不好好锻炼下你无法回到地球哦
体力つけないと地球に降りられないぞ
我才不去地球那种鬼地方
地球なんか行かない
待在叔叔你这就好
叔父さんとこがいい
我之前告诉过你吧
こないだも話しただろ
在太空生活的人是无法领养小孩子的
地球外生活者は子供を引き取れないんだ
我才不是小孩子
子供じゃねえよ
我什么都知道
もう何でも知ってる
就连地球人在网上写的那些我都知道
地球人のネットに何て書かれてるかも
装水前请将容器清洗干净
对了，去太空吧。
今年夏天开业！
你在说什么
何の話だ
他们说出生在太空的小鬼死在缺陷品植入物手上就好
宇宙生まれのガキは　不良品のインプラントで死ねばいいって
这种话你别往心里去
そんな話を真に受けるな
太空里  也有神吗
宇宙にも　神様っているのかな
神？
神様？
如果有太空神的话
もし宇宙の神様がいるんなら
他一定是个好吃懒做的废物
そいつは役に立たない　怠け者だ
登矢  神不会为我们做任何事
登矢　神様は何もしてくれない
只有你自己的努力和人类开发的科学技术能够救你
お前を救ってくれるのはお前の努力と　人間が作った科学技術だけだ
掉下颗陨石砸爆破地球多好
地球なんて隕石落ちて滅亡すればいい
挂我电话
切りやがった
是登矢吗？
登矢君ですか？
嗯
ああ
他本来就难对付  现在又到了难对付的年纪
もともと難しいやつが　難しい年頃になりやがった
啊… 对了  市长
あ… そうだ　市長
太空蹦极那边有人投诉
宇宙バンジーでクレームが来てます
据说蹦极中止了
バンジーは中止だそうです
另外  UN2 要求我们尽快弃用未获许可的 ICS 天线
あと　UN2 から無許可の ICS アンテナを早く廃棄しろと
知道了
はいはい
…那  UN2 对刚刚那个飞行物的回复呢？
…で　さっきの飛翔体　UN2 の返事は？
关于这个  他们没有回复
それが　返答ありません
真是的  堂堂联合国是干什么吃的…
まったく　国連ともあろう組織が一体何を…
这次是那沙的投诉
今度は那沙から苦情だ
那沙·休斯顿
又是她吗
またあいつですか
您好  我是投诉专员
はいはい　苦情処理係です
喂  我是那沙
もしもし　那沙です
我都说不喜欢小孩子了
私子供苦手って言ってるのに
你怎么又把他们扔给我管？
なんでまた私に押しつけるんですか？
这里是火星重力楼层
心叶
心葉
你不参加跟地球人的聚餐吗？
地球人の食事会出ないの？
嗯  那沙不让我去
うん　那沙に止められてて
这样啊
そっか
Dakki  我们走
ダッキー　行くぞ
你植入物的情况怎么样
お前　インプラントはどうだ
不太清楚
分かんない
我最近在自己调试
俺　最近自分でいじってるんだ
大概知道故障出在哪里了
バグってる場所は大体見当がついた
下次试着修修
今度修正してみる
据我推测  被加密的应该是掌管神经反射的端口
たぶん暗号化されてるのは　反射のポートなんだ
你听得懂吗？
分かるか？
不
ううん
等我弄好自己的  我也帮你修好
俺のがうまくいったら　お前のも治してやる
小心又被那沙训哦
また那沙に怒られるよ
谁怕她
知らねえよ
不过  你能如愿以偿在太空工作也很高兴吧？
でも　志望してた地球外で仕事できてうれしいだろ？
毕竟你名字就叫那沙·休斯顿
NASA
名前も那沙・ヒューストンなんだし
啊  你又提这茬了
あー　またそれ言いますか
那我就不吐不快了
なら言わせてもらいますけど
我是护士兼护工
私は看護師で介護士ですけど
可我只领了 1 份工资
1 人分のお給料しかもらってないんです
真是黑心太空企业
とんだブラック宇宙っす
我要跟人事 AI 告状
人事 AI に言いつけますよ
就是你口中的人事 AI 这么安排的啊
だからその人事 AI が決めたんだって
啊… 你等我一会
あ… ちょっと待ってくれ
怎么了？
何だ？
查明飞行物是什么了
飛翔体判定出ました
喂喂  这难道是…
おいおい　これってまさか…
没错  这是军用的…
はい　これは軍事用の…
哎？
あれ？
我是不是马上就要被诅咒死了啊
俺　もうすぐ呪われて死ぬのかな
怎么回事？
何だ？
嗷？嗷  呜
あう？あうっ　うっ
这次又怎么了
今度は何だ
是 CME 吗
日冕物质抛射
CME かなあ
是通信干扰
通信障害です
这肯定不单是通信干扰吧
通信障害だけじゃないだろ　これ
怎么回事？
あれれ？
现在还不能解开安全带带带带带带…
シートベルトはまだ外さなななななな…
通信被原因不明的错误阻断。
网… 网断了
ネット… ネットが切れた
系统怎么样了？
システムはどうなってる？
Twelve
トゥエルブ
Twelve 宕机了  正在重启
トゥエルブがダウン　再起動中です
Twelve 宕机了？
トゥエルブがダウン？
所有控制系统都无法使用
制御系はすべて使用できません
那  碎片防护罩呢？
じゃあ　デブリシールドは？
碎片防护罩也宕了
デブリシールドもダウン
这时来个碎片的话我们无计可施
今デブリが来たら丸裸です
Twelve 完成重启需要花多久？
トゥエルブ再起動までどのぐらいかかる？
Twelve 停止运行了所以不清楚
トゥエルブが機能停止してるので分かりません
只对防护罩进行手动重启
シールドだけ手動で再起動する
诶… 还可以这样吗？
え… そんなことできるんですか？
我也不清楚
分からんが
只记得纸质手册里好像有相关内容
紙のマニュアルに何かそういう項目があった
心叶？没事吧？
心葉？大丈夫？
从刚才开始  我就听到些奇怪的声音
さっきから　変な音が聞こえる
别害怕  心叶
大丈夫よ　心葉ちゃん
Seven Poem 有说…
セブンポエムによると…
我们一时半会是死不了的
私たちは今すぐは死にません
重启中
重启完毕
好  成功重启了防护罩
よし　シールドだけ再起動した
这是那个声音吗  启动时用于测试的警报声
これはあれか　起動時に一度テストで鳴らすやつとかか
发现轨道碎片
デブリを感
风险等级
是真家伙
本物です
开始执行迎击流程
迎撃シークエンス開始
目标数据如何处理
目標データはどうしますか
离线计算器能用吧？
オフラインの電卓は使えるな？
Smart: 本作中虚构的，替代了智能手机的可穿戴设备。
都用自己的 Smart 算吧
各自スマートで計算しろ
烦死了  连不上网你叫我怎么直播啊
もう　ネットつながらないと実況できないじゃない
发生什么事了  难道说是恐袭
何だろうこれ　もしかしてテロかな
啊？现如今还有人搞恐袭？
は？今どきテロなんてあんの？
去年还发生过一起呢
去年もありましたよ
虽然只是针对施工中的太空电梯的未遂犯
建設中の宇宙エレベーターを狙った未遂でしたが
啊  我知道  是 John Doe 干的吧
ああ　知ってます　ジョン・ドーですよね
那个神秘的超级黑客团体
謎のスーパーハッカー集団
闻到大新闻的味道了
特ダネのスメルがするわね
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
不知道发生了什么  不过我先录个像
何か分かりませんが　録画だけしときま～す
Twelve 重启了一部分
トゥエルブは一部再起動してますね
可恶  两眼一抹黑
クソ　何も分からねえ
发生了超有趣的事我却只能干瞪眼  好不甘心
すげえ面白いこと起こってそうなのに　悔しーっ
一般不会有天体进入这类轨道
通常はこんな軌道に入る天体はありません
人造物？
人工物？
阿波罗的第 3 级还是什么？
アポロの 3 段目か何かか？
Twelve 不运行的话我们无从掌握
トゥエルブが動かないと分かりません
还是戴上头盔为好
ヘルメットをかぶったほうがいいですね
嗯
うん
美衣奈你也戴上吧
美衣奈もかぶりなよ
我还在飞船上
いまだシャトルの中です
说不定会撞上什么死掉 1 次
何かぶつかって 1 回死ぬかもです
[Mi:na] 危在旦夕
[Mi:na] たん大ピンチ
这是太空垃圾吗
これはデブリかなあ
谁垃圾？
デブ？
太空垃圾  就是轨道碎片
デブリ　宇宙のゴミ
宇宙碎片的话位置是已知的
デブリなら位置が分かってるはずだから
所以这可能是小天体  很危险
恐らく小天体ですね　危険だ
可能是小天体  很危险
别照抄啊
パクるなよ
防护罩还没好吗
シールドまだか
防护罩机器人  重启完毕
シールドドローン　再起動完了
推测路线呢？
推測コースは？
推测完毕
終わりました
输入参数无误
諸元入力確認
发射
射出
希望没有算错…
計算が間違ってませんように…
要是真撞死的话  关注人数会超过 1 亿吧
当たって死んだら　フォロワー 1 億人超えるかな
收到防护罩展开信号
シールド展開信号を確認
目标轨道碎片
目標デブリ
将于 21 秒后命中防护罩
21 秒後にシールドに当たります
那么  我们几个到底会不会撞得粉身碎骨死掉呢
さあ　果たして私たちは木っ端微塵になって死んでしまうんでしょうか
欲知后事如何请订阅本频道
気になる人はチャンネル登録
离碰撞还有 5 秒
衝突 5 秒前
3  2…
3　2…
太远了根本看不见…
遠すぎて全然見えない…
路径偏离 0.32 度
進路 0.32 度変更
成功回避碰撞
衝突回避
说是成功回避了碰撞
衝突回避だそうです
哇  连上网了
わっ　ネットつながった
大家好  我平安幸存下来啦
はい　無事生き残りました
等我换乘之后再继续直播
続きは乗り移ってから再開します
以上是宇宙主播 [Mi:na] 的现场直播
以上　宇宙チューバーの [Mi:na] たんでした
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
这是  系统好像被什么入侵了
これは　システムに何か侵入してますね
请各位坐好
席に着いてください
请不要解开安全带
シートベルトを外さないでください
情报解除
警報解除
Twelve  成功重启
トゥエルブ　再起動しました
我是 Deegle 公司的高级通用量子 AI  Twelve
私はディーグル社の高度汎用量子 AI トゥエルブです
制作初衷是协助人类的繁荣与发展…
トゥエルブは人類の繁栄と発展に…
闭嘴
黙れ
我闭嘴
黙ります
Twelve  分析刚才那颗天体的成分
トゥエルブ　さっきの天体の成分を分析
几乎都是冰啊
ほとんどは氷ですね
冰？
氷？
这是彗星的一部分
これは彗星の一部です
彗星？
这种近地轨道为什么会有彗星…
こんな低軌道になんで彗星なんか…
原因不明  但我发现入侵轨道…
分かりませんが　それより侵入軌道が…
入侵轨道怎么了
侵入軌道がどうした
轨道与刚刚造成通信干扰的发射源交叉
さっきの通信障害の発生源と軌道が交差します
进不去房间…
部屋に入れねえ…
啊  好冷
あっ　冷てっ
UN2 那边怎么说？
UN2 は何と言ってる？
由于通信系统不稳定  暂未得到答复…
まだ何も　通信システムが不安定で…
通信系统是 AI 全自动操作的吧
通信システムは AI が全自動でやってるんだろう
话是没错  但是 AI 那边似乎到处都有小问题…
そうなんですが　その AI があちこちでダウンしてるみたいで…
我就说嘛  不能相信 AI 这种东西
ほら見ろ　だから AI なんて信用できない
由于没有考虑到这种情况并进行训练
この事態は学習に組み込まれてなかったんで
它好像进入学习程序了
学習プロセスに入ったようです
那我们该怎么做？
じゃあ何をすればいい？
现阶段无事可做…
今のところ何も…
对了  欢迎会该怎么办？
そうだ　歓迎パーティはどうします？
还有这出来着…
それもあったか…
这才是不能交给 AI 来干的
あれこそ AI には任せられんなあ
请在检疫后领取随身物品
手荷物は検疫後に受け取れます
到了
着いた
快看那边
ほら　見て
好棒
ヤバい
原来地球真的存在啊
地球ってホントにあるんだね
这还用怀疑吗
あるに決まってるでしょ
因为  我以前只在屏幕里看过啊
だって　地球って画面でばっか見てきたからさ
居然真的存在  而且还这么漂亮…
本当にあって　こんなにキレイなんだなって思って…
这是什么声音…
何　この音…
这…
な…
这是什么…
何これ…
你们好
こんにちは
我是本空间站的妖精  安心君
僕はステーションの妖精　あんしんくんだよ
那个  欢迎各位来到「安心」
えーっと　皆さん　ようこそ「あんしん」へ
你们好  我是市长相模
私が市長の相模です　こんにちは
您好
こんにちは
恭喜你们获得 Deegle 的未成年人太空体验活动参与资格
ディーグル社の未成年宇宙体験キャンペーンに当選おめでとう
虽然这是世界上第 4 家太空酒店
宇宙ホテルとしては世界で 4 番目ですが
但它却是史上首家具备未成年人居住功能的太空酒店
この施設は史上初の　未成年の滞在機能を備えた宇宙ホテルです
请各位安心享受本次旅程
安心して楽しんでください
好
はーい
那么  我们聚餐再见
では　食事会で会いましょう
咦  主任  你不参加聚餐吗？
あれ　主任　食事会は出ないの？
我腰不太舒服  想去 A 柱区的温泉泡泡
腰の調子が悪いんで　A シリンダの温泉に行くわ
连主任都偷懒  一个个的都这样
主任もサボりかよ　どいつもこいつも
好了
よしっと
只需再跟 Smart 配对一下…
あとはスマートでペアリングすれば…
哎呀？哎呀呀呀呀…
あれ？あれれれれ…
对… 对了
そ… そうか
只要把腿伸直对准重心…
足を真っすぐにして重心を射ぬけば…
好… 好了
よ… よーし
这地是用布做的
この床布でできてる
我逐渐习惯了
だんだん慣れてきました
美衣奈呢？
美衣奈さんは？
谁知道
さあ
久等了了了了了了了了了了了…
お待たせえええええええええええ…
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
各位  我这次获得了未成年人安心太空之旅的参与资格
え～　 今回私はキャンペーンで未成年者あんしん宇宙旅行ツアーに当たりました
话虽如此  也就是穿着尿片吃饱睡足后打道回府
つっても　オムツして食って寝て帰るだけですが
诶嘿
てへっ
然后这里是…
そしてここは…
哪里来着…
どこだっけ…
这里是电梯厅
ここはエレベーターホールです
你们好  我是负责接待的那沙
はい　アテンダントの那沙です
好厉害啊
すごいなあ
那么  我带大家去参加聚餐
では　食事会に移動しまーす
好
はーい
哎呀呀呀…
あれれれ…
安心是世界上首家孩子也能居住的太空设施
このあんしんは　世界初子供も滞在できる地球外施設で
看  那边就是安心之丘
はい　あれがあんしんヒルズで～す
还在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
还在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
呃  虽说叫山丘但我也不知道哪头朝上
え～　ヒルズって言うけどどっちが上だか分かりません
还在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
还在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
室内环境一气压  最大 1.0G  安心又安全
室一気圧　最大 1.0G の安心安全環境
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
还没建好？
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
还没建好？
…这又是个什么啊
…ってか何じゃこれ
这是水缸啦
水のタンクですよ
螃蟹
カニ
既能让地球居民体验失重
地球居住者の無重力体験から
这里同时还在养殖螃蟹
ここでカニの養殖もやってるんです
还能给低重力环境居住者提供重力复健
低重力居住者の重力リハビリまで
请在那边品尝太空食品
そこで宇宙食食べててくださいね
本新时代太空设施能满足您的各种需求
幅広い需要に対応する次世代の地球外施設です
好
はーい
太空食品
宇宙食
是最新的太空食品
最新の宇宙食だ
这是什么  跟冰淇淋似的
何これ　アイスみたい
这是甜点啊
スイーツじゃん　これ
据说这么一点就能填饱肚子
これだけでごはんになるんだってさ
太空也太棒了
宇宙最高かよ
还有牛排和拉面呢
ステーキ　ラーメンもある
我要吃吃牛排
ステーキ食べてみま～す
味道嘛…
味は…
像鸡肉一样
チキンみたいです
太空肉是什么做的啊？
宇宙肉って何でしょうね？
不知道
さあ
真亏你们吃得下这种垃圾
よくそんなもん食えるな
谁啊？
誰？
该不会是  登… 登矢？
もしかして　と… 登矢さん？
没错  他就是宇宙闻名的登矢小朋友
はい　この子が宇宙規模で有名な登矢君です
来  打个招呼
ほら　挨拶して
那个  此次未成年人太空之旅活动是由
えーっと　この未成年者宇宙招待キャンペーンは
从生前产检  呃  到太空葬…
出生前医療から　あ～　宇宙葬まで…
这人就是登矢？
名人来啦
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
这人就是登矢？
名人来啦
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
都为人类提供贡献的 Deegle 公司赞助
人類に貢献するディーグル社が提供しています
名人来啦
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
名人来啦
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
看着一点干劲都没有
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
看着一点干劲都没有
看啊  那就是宇宙闻名的登矢
え～　あれが宇宙規模で有名な登矢君です
啊
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
啊
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
这人就是相模登矢吗
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
这人就是相模登矢吗
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
这人就是相模登矢吗
这人咋回事
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
这人就是相模登矢吗
这人咋回事
啊  我可是他的老粉丝  终于得以亲眼一见
あ～　ずっと前からファンだったの　生で見ちゃった
呃  我是在月球上出生的最后一个孩子
えーっと　私は月で生まれた最後の子供として
现在正接受 Deegle 公司的无偿人道援助
ディーグル社の人道的な支援を無償で受けています
Deegle 公司以人为本  服务社会的精神让我感激不尽
ディーグル社の人を大切にする　社会貢献に感謝の気持ちでいっぱいです
结束
終わり
登矢  端正态度
登矢君　態度
下次让心叶来做
次は心葉にやらせろよ
别老是让我做
俺にばっかやらせんな
他在喝什么
这人搞啥…
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
他在喝什么
这人搞啥…
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
这人搞啥…
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
这人搞啥…
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
认真点啊
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
认真点啊
初次见面
はじめまして
不痛吗？
彗星甘甜水
认真点啊
不痛吗？
彗星甘甜水
认真点啊
我刚刚看见彗星了
彗星甘甜水
认真点啊
我刚刚看见彗星了
那个  你  你  你… 你就是登矢吧？
あの　と　と　と… 登矢さんですよね
彗星甘甜水
认真点啊
我刚刚看见彗星了
谁？
彗星甘甜水
认真点啊
我刚刚看见彗星了
谁？
认真点啊
彗星甘甜水
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
认真点啊
彗星甘甜水
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
彗星甘甜水
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
彗星甘甜水
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
彗星甘甜水
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
彗星甘甜水
借过一下
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
彗星甘甜水
借过一下
嗯  是我没错
あ～　そうですけど
我说！
あの！
我… 我有关注你的账号
ぼ… 僕　フォロワーです
啊  说出口了
ああ　言っちゃった
感谢你的关注
フォローありがとうございます
我是你的大粉丝
大ファンなんです
你小号发的阴谋论我也都读了
裏アカの陰謀論も全部読んでます
正如你所写的
やっぱり登矢さんの書いたとおり
UN2 试图通过限制 AI 的智力
UN2 は AI の知能を制限することで
来把人类关在摇篮里对吧
人類をゆりかごに閉じ込めようとしていますよね
你说 Seven Poem 里有写破坏摇篮的方法  这是真的吗？
セブンポエムにそのゆりかごを破壊する方法が書かれてるって　本当ですか？
阴谋论草
UN2 这组织的确很过分
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
阴谋论草
UN2 这组织的确很过分
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
UN2 这组织的确很过分
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
UN2 这组织的确很过分
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
Seven Poem？
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
Seven Poem？
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
对了  还有  正如你在小号上说的
ああ　あと　登矢さんの裏アカにあるとおり
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
小号分享一下啊
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
小号分享一下啊
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
小号分享一下啊
阴谋论者来了
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
小号分享一下啊
阴谋论者来了
我也觉得 Seven 的植入物是缺陷品… 啊痛
セブンのインプラントは不良品だと僕も思… アタッ
痛  痛  痛
アタッ　アタッ　アタッ
喂… 你对我弟弟做什么
ちょ… 弟に何してんのよ
超声波弹额头而已  安心又安全
ただの超音波デコピンだ　安心安全だ
没事的  没事的
いいんです　いいんです
地球人就给我老老实实窝在摇篮里啊
地球人はゆりかごに引きこもってろよ
不就是有 1 亿人关注你吗  神气什么
フォロワー 1 億人いるからって　調子こくなよ
Bright  在飞船里探查到的非法访问
ブライト　シャトルで感知した不正アクセスは
就是来自那台机器人没错吧
あのドローンで間違いないんだな
没错  发现其有违反人工智能法的行为
はい　人工知能法違反を発見しました
虽然只是解除了低等级的 B 限制器
外しているのは低レベルの B リミッターまでですが
但是我们可以当场逮捕
現行犯逮捕が可能です
那得给它戴上项圈
じゃあ首輪をはめてあげなきゃ
是  收到
アイ　コピ
应该趁早搞颗陨石或彗星撞地球
今のうちに地球に隕石か彗星を落として
让人类的数量减少三分之一
人類の数を 3 分の 1 減らしたほうがいい
我这么说可是为了你们地球人好
お前ら地球人のために言ってやってるんだ
你这家伙真的无可救药
あんたマジでヤバいよ
不然人类会因人口过多而灭绝
でないと人類は増えすぎで絶滅するぜ
等等  登矢
ちょっと　登矢君
你不陪到最后的话算违约哦
最後までいないと契約違反になるわよ
登矢宇宙级糟糕
不过登矢的关注者激增草
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
登矢宇宙级糟糕
不过登矢的关注者激增草
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
呃  很遗憾地告诉大家
え～　残念なお知らせです
不过登矢的关注者激增草
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
不过登矢的关注者激增草
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
废人
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
废人
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
废人
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
废人
我们所向往的登矢
私たちの憧れだった登矢君は
取消关注←
你向往他吗
废人
FE·I·RE·N
取消关注←
你向往他吗
废人
FE·I·RE·N
你向往他吗
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
你向往他吗
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
是个宇宙级的废人
宇宙規模で残念な子でした
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
他是厨二，没办法
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
他是厨二，没办法
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
他是厨二，没办法
再见
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
他是厨二，没办法
再见
那家伙有病  病名大概是中二病
あの子は病気です　恐らく病名は中二病です
登矢  好帅
登矢さん　カッケえ
真是的… 和大哥小时候一模一样
まったく… 小さい頃の兄貴そっくりだな
市长  紧急情况  请立刻来控制中心
市長　非常事態です　すぐ管制室に来てください
那台机器人没有连接网络？
あのドローンはネット接続がない？
那它是怎么…
ではどうやって…
点讯：本作虚构的一种以 P2P 为基础的通讯技术。
Peer Comm
可能是使用了「点讯」
恐らく「ピアコム」を使っています
近距离通讯吗
近接接続か
我也用点讯发起攻击
私もピアコムで攻撃します
但是  点讯要离对方 5 米以内才行…
だが　ピアコムは 5 メートル以内に接近しなくては…
好  我来吸引注意
よし　僕が注意を引く
你趁机接近它
その隙に接近しろ
收到
コピ
你是相模登矢没错吧？
相模登矢君ですね？
有何贵干
何か用か
你解除了自己机器人的智力限制器吧
君のドローン知能リミッターを外してるよね
什么？
はあ？
Bright  强制连接那台机器人
ブライト　そのドローンに強制アクセス
收到
コピ
你干什么！
何をする！
让它停止运行
その子を機能停止させろ
是  收到
アイ　コピ
点讯吗
ピアコムか
Bright
ブライト
不能让它逃掉
逃がしちゃダメです
哎哟
アウチ
你
なっ
竟敢用点讯来攻击我
この俺にピアコムで仕掛けるとはな
Dark
ダーク
嗷
あうっ
Bright  离开它
ブライト　離れろ
可恶  找机会接近它…
クソッ　隙を見て距離を詰め…
什么？
なっ？
撤退！
退避！
从哪发起的攻击？
どこから攻撃を？
哎哟
アウチ
经过墙壁的点讯发起的吗？
壁のピアコムを経由したのか？
想用点讯和我对决  你还早了 138 亿年呢
俺とピアコムで勝負するなんて　138 億年早いぜ
Bright  我授权你使用 UN2 代码
ブライト　UN2 コードの使用を許可
用 UN2 代码覆写附近的点讯设备
近隣のピアコム機器を UN2 コードで上書き
收到
コピ
Dark  用强化代码将其覆写
ダーク　エンハンストコードで上書きしろ
嗷
あう
看来  它的确是非法机器人
やはりその子は　違法なドローンのようですね
你到底是什么人
お前　一体何者だ
我是受 UN2.1 认可的白帽黑客  筑波大洋
僕は UN2.1 の認可を受けたホワイトハットハッカー　筑波大洋
我则是 UN2.1 的官方机器人  Bright
そして私は UN2.1 の正式ドローン　ブライト
打个不恰当的比方  你那台机器人就像只没戴项圈的狗
君のドローンは　言ってみれば首輪のない犬みたいなもんです
我是依法取缔它的人  一经发现就用项圈…
僕はそれを取り締まる側であり　発見次第首輪を…
站… 站住
ま… 待ちなさい
我说  你们在干什么？
ちょっと　あんたたち何してるの？
登矢
登矢君
真是的…
まったく…
都说了多少遍不能从这里下去…
ここから降りたらダメって何度言ったら…
等等！
ちょっと！
不得了
大変
不得了了
大変です
刚刚 2 个男孩子跳楼自杀了
今男の子が 2 人飛び降り自殺しました
用摄像机追上去
カメラで追いかけます
电磁脉冲
刚才的通信干扰很可能是 EMP 造成的
さっきの通信障害なんですが　EMP の可能性が高いです
EMP  难道说…
EMP って　まさか…
是核爆造成的电磁波
核爆発による電磁波です
核爆…
核爆発…
不仅如此
それだけじゃありません
这次核攻击是用于拦截某个飞行物的
この核攻撃は　何か別な飛翔体を狙って迎撃したんです
某个飞行物？到底是什么…
別な飛翔体？一体何を…
你们干什么呢
あんたたち何してんの
我们也用电梯追上去
私たちもエレベーターで追いかけま～す
快点  往下  往下
早く　下　下
别跟过来  地球人不行的
ついてくるな　地球人には無理だ
别瞧不起我
バカにしないでください
Bright
ブライト
哎呀
ウープス
搞什么啊
何なんだよ
Dakki  把它打下来
ダッキー　あいつを落とせ
科里奥利力调整中  科里里里里里里…
コリオリ調整中　コリリリリリリ…
就这样让它宕机  Bright
そのままダウンさせろ　ブライト
所以我才说地球人不行啊
だから地球人には無理だって言ったんだ
老实调头回去
おとなしく引き返せ
我不会回去
引き返しません
动手  Bright
やれ　ブライト
是  收到
アイ　コピ
拍到了好东西啊
メッチャいい画が撮れてる
啊  不妙…
ああ　ヤバい…
要是他们受伤了我要负责的
ケガされたら私の責任になる
好耶  关注人数翻倍
やった　フォロワー倍増
真羡慕  我也想玩玩
ああ　僕もあれやりたい
我能玩吗？
やっていいですか？
所以说我不喜欢小孩子啊
だから子供って苦手なのよ
鞋子里的推进剂用完了
靴のガスが切れた
在这里下去  继续走很危险
ここで降りるんだ　ここから下は危険だ
不好
ヤバい
抓住我
つかまれ
可恶
クソッ
根据 Twelve 的分析
トゥエルブの分析によると
是水源开发公司捕获的小天体入侵了发生通信干扰的轨道
通信障害が起こった軌道に　水源開発企業が捕獲した小天体が侵入していたようです
水源… 彗星吗
水源… 彗星か
没错  是颗为了从中提取水和碳进行贩卖
そうです　水と炭素を取り出して販売するために
而被牵引到地球附近的商业彗星
地球近傍まで引っ張ってきた商業彗星ですね
哇  墙壁越来越近了
うわ　壁が近づいてくる
用力蹬墙
壁を蹴るんだ
在墙壁靠过来之前跳起来
壁に追いつかれる前にジャンプするんだ
坡度越来越大了
だんだん坂道になってく
干得漂亮
ナイスですね
快从椅子上下来
椅子から下りなさい
但是这条路线不是商业彗星的轨道啊
だがこのコースは商業彗星の軌道じゃないぞ
是和地球碰撞的路线
地球衝突コースだ
按理说应该是停靠在地月拉格朗日点上的
通常は月のラグランジェに係留されるはずが
可能是发生事故导致轨道偏移了…
何らかの事故で軌道をそれたのかも…
所以才对它核攻击吗？
それを核攻撃したのか？
为什么我们没收到这种重要的通知？
なぜこんな重要な通告が来ない？
而且  从核爆处推测的路径上
それに　核爆発から推測される進路上に
没有发现任何彗星碎片的痕迹
彗星の破片らしきものがありません
什么…
何だと…
所以  恐怕核攻击没有成功  彗星依然在不断接近
つまり　核攻撃は失敗して　彗星はまだ接近中かもしれません
没有路了
道が途切れてます
不好
ヤバい
听我的口令一起跳
俺と同じタイミングでジャンプしろ
就是现在
今だ
彗星现在在哪里？
彗星は今どこにいる？
由于轨道管理系统全都宕机了  我们没有数据
それが軌道管制システムがすべてダウンしていて　数字が来ません
让 Twelve 用现有数据重新计算
今あるデータでトゥエルブに再計算させろ
彗星现在在近地轨道上
彗星は　今地球の低軌道にあります
大概有多高
どのぐらいの高度だ
400 到… 300 公里
400 から… 300 キロ
这会直接命中这座空间站啊
このステーションの高さを直撃じゃねえか
它的轨道面呢？
軌道面は？
无法准确判断
正確には分かりませんが
彗星很可能散落在较大的范围内
広範囲に散らばっている可能性が高いので
有碰撞的危险
衝突の危険があります
看到彗星了
彗星目視
它在地球重力下崩坏  碎成了几十块
地球の重力で崩壊　数十個に分裂したようです
向上的话就会撞到它
上に行くと衝突します
降低安心的高度
あんしんの高度を下げろ
推进器减速喷射
スラスター減速噴射
发布最高级别警报
最大警報発令
要… 要掉下去了
お… 落ちる
怎么了？
何だ？
咦？
あれ？
哎呀呀…
あれれれ…
抓紧
つかまって
要撞上了！
ぶつかります！
Dakki
ダッキー
为什么会加速
この加速は何ですか
在喷射推进器
スラスターを噴射してる
应该是发生了什么事
何か起こったんだ
现在高度 320 公里
現在　高度 320 キロ
安心的设计极限高度是？
あんしんの設計限界高度は？
180 公里
180 キロです
降到 200
200 まで降下
用上等离子发动机还有停靠的飞船
プラズマエンジンと係留中のシャトルも使え
下面也飞来了碎片
下からも来ます
躲不完
よけきれません
各位  我是相模市长
皆さん　市長の相模です
即将与天体发生碰撞
天体に衝突します
所有人找东西抓住
全員何かにつかまれ
到各层的避难所避难
各フロアのシェルターに避難し
确保自己的安全
碰撞？
各自安全を確保してください
衝突？
在失重环境下的人请固定住身体
無重力にいる方は体を固定してください
舱壁要关闭了
隔壁が閉じる
有什么要过来了…
何かがこっちに来る…
抓紧  我的手
俺に　しがみつけ
冲击波… 要来了
衝撃波が… 来る
停下来了
止まった
把身体固定在座椅上
シートに体を固定して
抓紧！
つかまって！
要来了
来るぞ
〓本字幕由 SweetSub 制作
翻译  9cXndy·LimeCandy / 校对  Senren / 翻译·后期  natsukage
心叶…
心葉…
我还是第一次抓人  有点紧张啊
逮捕は初めてだから　緊張するなあ
抓人？
逮捕？
相模登矢  呃  你作为现行犯被捕了
相模登矢　え～　あなたを現行犯逮捕します
那个… 你有权保持沉默  也有权请法务 AI
えっと… あなたには黙秘権と　法務 AI をつける権利があります
你干什么
何する
啊… 给我老实点
あ… おとなしくしろ
住手  你有权抓人吗？
やめろ　お前に逮捕なんてできるのかよ？
你是现行犯  违反了第 82 条
現行犯です　82 条違反
听都没听说过
聞いたこともねえよ
Bright  Bright
ブライト　ブライト
可恶  喘不过气…
クソッ　息が…
为什么会这么冷
なんでこんなに寒いんだ
事故… 对  是发生了事故…
事故… そうだ　何か事故があって…
这里是火星重力楼层
雾 与 暗
喂喂
もしもし
美衣奈小姐  请醒一醒
美衣奈さん　しっかりしてください
美衣奈小姐
美衣奈さん
漆黑一片…
真っ暗…
美衣奈小姐  你有觉得哪里痛吗？
美衣奈さん　痛みはありませんか？
你没事吧？
大丈夫ですか？
痛痛痛痛…
アイタタタタ…
你… 你没事吧？
あ… あんた大丈夫？
那沙小姐
那沙さん
那沙·休斯顿小姐  听得到我说话吗？
那沙・ヒューストンさん　聞こえますか？
休斯顿？
ヒューストン？
那沙小姐
那沙さん
那沙小姐  你没事吧？
那沙さん　大丈夫ですか？
我想起来了
有受伤吗？
思い出した
おケガはありませんか？
是她保护了我们
この人がかばってくれたんだよ
糟糕  那个…
ヤバい　えっと…
那个… 那沙小姐  休斯顿小姐！
あの… 那沙さん　ヒューストンさん
糟糕  啊… 糟了  糟了
ヤバい　ああ… ヤバい　ヤバい
她… 她死了吗？
し… 死んでるの？
有呼吸和心跳  她还活着
呼吸　心拍あり　生きています
太好了
よかった
那沙小姐  那沙小姐
那沙さん　那沙さん
喂  我们该怎么办？
ねえ　どうすればいいの？
我在向医疗云请求指示  但是连接不上
医療クラウドに指示を求めていますが　接続できません
不不不  你倒是联系下别人啊
いやいやいや　どっかに連絡してよ
比方说警察
警察とか
网络全都断开了
ネットはすべて切断状態です
那个  我不是很懂你说的…
えっと　よく分かんないんだけど…
但是我们会得救的对吧
助かるのよね　私たち
我不知道啊…
分かんないよ…
别啊别啊…
いやいやいや…
无服务
无法通话或通信
不是说很安全吗  所以我才来的啊
安全だって言ってたじゃん　だから来たのに
我们该怎么办啊？
どうすればいいの？
那沙小姐
那沙さん
好冷
寒い
诶？耳朵好难受…
え？耳が…
减压了
減圧してる
赶紧去避难所避难  不然我们会缺氧而死的
早くシェルターに避難しないと　酸欠で死ぬぞ
避难所…
シェルター…
它在  哪里啊？
どこに　あるんだ？
Bright  Twelve！
ブライト　トゥエルブ！
不要吐
吐くな
千万不要骑在我身上吐
俺の上に絶対吐くな
放慢呼吸
呼吸をゆっくりにしろ
冷静下来了吗
落ち着いたか
嗯… 嗯  不好意思
は… はい　失礼しました
那就赶紧从我身上下去
じゃあそろそろ俺の上からどけ
你… 你不要反抗哦
あ… 暴れないでくださいね
避难所应该就在这附近
シェルターはこの近くにあるはずだ
在哪
どっちに
沿着墙走的话横竖能找到
壁伝いならどっちに行ってもたどり着く
明白了
分かりました
痛
アイテッ
怎么了？
どうしました？
没怎么
どうもしねえよ
这不怪我
俺のせいじゃねえ
都怪重力
重力が悪い
气压在下降
気圧が下がってる
有… 有地方破了洞
穴が… 穴が開いたんだ
要… 要在空气漏完之前逃离这里
く… 空気がなくなる前に逃げないと
应该没这么容易逃出去
すぐには抜けないと思う
是… 是吗？
そ… そうなの？
美衣奈小姐  我就要停机了
美衣奈さん　私は機能を停止します
诶？
えっ？
这台电梯即将自动下降
まもなくこのエレベーターは自動で降下します
请不要放弃  耐心等待救援…
最後まで諦めないで　救助を…
Twelve？
トゥエルブ？
Twelve！
トゥエルブ！
不… 不好意思
す… すいませーん
那个… 管理的人
あの… 運営の人
不好意思  那个  我们遇到点麻烦…
すいませーん　えっと　困るんですけど…
糟了
ヤバい
有人吗  有大人在吗？
誰か　大人の人いますか？
来人啊  救命啊
喂
誰か　助けて
おーい
在… 在往下掉
お… 落ちてる
没… 没关系
だ… 大丈夫
Twelve 刚刚说了  这台电梯会自动下降
このエレベーター自動で降下するって　トゥエルブが言ってた
痛痛痛痛…
イタタタ…
那… 那沙小姐
な… 那沙さん
痛痛痛痛…
アイタタタタ…
太好了
よかった
这件事 Seven Poem 上好像没写吧
これはセブンポエムには書いてなかったかな
啊  是避难所
あっ　シェルターだ
哪个？
どれですか？
这个
これ
哪个？
どれ？
冷死了  快打开
寒いから　早く開けろ
说些我能听得懂的啊
分かるように教えなさいよ
你抓错人了
誤認逮捕だ
什么？
は？
我要求法务 AI 到场
法務 AI の召喚を要請する
诶？
え？
法务 AI 不在场的情况下拘禁犯人是违规的
法務 AI の立ち会いがない拘束は禁止されてる
Bright 就是法务 AI
ブライトが法務 AI です
那你把它叫过来啊
じゃあ呼んでこいよ
它不在场的话我就告你非法拘禁
立ち会いがないなら違法拘束で訴えてやる
这里没有暖气吗
暖房はないんですか
有氧气你就知足吧
酸素があるだけでもありがたいと思え
我讨厌太空  黑漆漆的
宇宙は嫌いです　色が黒いし
能用这块面板通信吗？
このパネルで連絡できないかな？
死心吧
ムダだ
这处避难所还没有完工
このシェルターも未完成だ
不是吧
ありえない
啊  对了
あっ　そうだ
这附近应该有防寒用品…
この辺に防寒用具が…
有了
あった
哎呀  好暖和
ああ～　あったけえ
我… 我的呢…
ぼ… 僕の分は…
只有 1 人份
1 人分しかなかった
这是为什么
どういうことでしょう
这里还在施工  用品还没有搬完
ここは工事中で　備品の搬入が終わってない
这也太不合理了
なんという理不尽
这里破产过一次  更换了母公司
ここは一度破綻して　経営母体が変わったから
因此各项工作都有延误…
あちこちに遅れが…
打扰了
お邪魔します
你干什么
何すんだ
紧急避险
緊急避難です
住手  不要靠过来
やめろ　ひっつくな
一二
せーのっ
这里是地球重力楼层
打开了
開いた
那沙小姐
那沙さん
痛痛痛痛…
アイタタタタ…
好冷
寒っ
什么都看不见
何も見えない
你们俩紧紧挨着我  沿着墙走
2 人ともできるだけ固まって　壁伝いに進んで
避难所在哪里啊？
シェルターはどこですか？
痛痛痛痛
イタタタタ
博士  你不要抱这么紧
博士君　そんなに抱きつかないで
笨蛋
バカ
所以才说我讨厌小孩子啊
これだから子供は嫌い
对不起
すみません
ごめんなさい
用不着道歉  我也没讨厌到这种地步
謝んないで　そこまで嫌いじゃないから
心叶
心叶，你没事吧？回个话
消息发送失败
「心叶」？
Kokoroha
「こころは」？
看什么看
見んな
心叶  心叶
Kokoha
Konoha
ここは　このは
怎么读？
どっちですか？
看什么看
見んな
空间站破了个洞  这么说我们会死吗
穴が開いたってことは　僕たちは死ぬんでしょうか
这里是 A 柱区
火星楼层
这座空间站有把洞堵住的应急功能
このステーションには応急措置で穴を塞ぐ機能がある
但是  这功能搞不好没有正常运作
でも　ちゃんと動作してないかもしれない
安心  当前位置
整体图
A 柱区
而且按理说… 遇到这种事故的话  旋转会停下来才对吧
それにたしか… こういう事故が起こったら　回転が止まるはずですよね
这个功能也没有正常运作
それも動作してない
你到底想说什么
さっきから何が言いたい
有可能是恐袭
テロの可能性がある
是吗
そうかよ
作为 UN2 的一员  我不能熟视无睹…
UN2 の一員として　看過できない…
空间狭小，请大家互相尊重，互相关心。
你在找什么
何探してるんですか
避难所里应该有纸质应急手册
シェルターには紙のマニュアルがあるはずだ
注：日语中「紙頼み」与「神頼み」同音
可以理解为「只能靠神了吗」
只能靠纸张了吗
紙頼みですか
不好  空气越来越稀薄了
ヤバい　空気薄くなってる
就是这里
ここよ
哪里？
どこ？
有应急手册…
マニュアルがある…
那沙小姐！
那沙さん！
那沙小姐  你还不能死
那沙さん　まだ死なないで
糟了糟了
ヤバいヤバい
呼吸有白气  她还活着
息は白いから　生きてる
那沙小姐  避难所在哪里？
那沙さん　シェルターどこにあるの？
那沙小姐  快醒醒
那沙さん　起きて
应该是这个
たぶんこれだ
只能乖乖待在这等待救援了啊
動かず救助を待つしかないですね
空间狭小，请大家互相尊重，互相关心。
不  我们要自行逃脱  不能待着不动
いいや　脱出する　動かないとダメだ
紧急情况下保持冷静不慌张  才是日本人的优良品德
こういう時慌てず騒がないのが　日本人のすぐれたところなんです
丧尸电影里恰恰相反
ゾンビ映画では逆だ
待在同一个地方不动的人会死
動かずにじっとしてたやつが死ぬんだ
现在和丧尸有什么关系
今ゾンビは関係ないでしょ
我讨厌丧尸电影
ゾンビ映画は嫌いです
因为里面全是像你一样的野蛮人
君みたいに横暴な人間しか出てこないから
你是害怕丧尸吧
ゾンビ怖いんだろ
啊？你瞎说什么？
は？何言ってんの？
我怎么可能会怕
怖いわけないでしょ
你连火星的重力都还没有适应吧
君は火星の重力にもまだ適応できてないんですね
什么？
あ？
你肯定没有认真进行重力复健
重力リハビリをサボってたんでしょう
刚才摔倒就是因为这个原因吧
さっきコケたのはそのせいですね
烦死了
うっせえな
比在失重环境下转圈圈的你要好多了
無重力でクルクル回ってたお前に比べれば全然マシだ
还有脸说我  你站都站不稳就别想着在地球上生活了
君こそ　あんなへっぴり腰では地球には住めませんね
我才不稀罕去地球呢
地球になんか行く気ねえっつうの
日本政府计划从明年开始减少载人航天任务
日本政府は来年度から有人計画を縮小する予定です
什么？
はあ？
因为新政权的政策是削减科技预算
科学技術予算を削減する政権ができたので
关我屁事
知るか
因为你老是窝在太空不愿回地球
君が宇宙に引きこもってなかなか地球に降りないから
政府很是头疼
政府は困ってるんですよ
不知道你有没有自知之明
分かってるかどうか知りませんがね
你就是个麻烦
君は迷惑な存在なんです
再说了  在太空生活  生小孩什么的
そもそも　宇宙で生活したり　子供を生むなんて
就不是人类该做的…
人間として間違って…
你是叫我去死吗
俺に死ねってことか
啊  不是…
ああ　いや…
我只是想说有很多人持这种观点…
そういうことを言っている人が多いってだけで…
痛
アイタッ
空间狭小，请大家互相尊重，互相关心。
好… 好痛
い… 痛い
你干什么  快住手
何する　やめっ
空间狭小，请大家互相尊重，互相关心。
亏我还救你一命
助けてやったのに
我最讨厌地球人了
地球人なんか大っ嫌いだ
来颗陨石砸爆它多好
隕石でもぶつかって絶滅すればいい
该不会  你是 John Doe 的一员吧
君はまさか　ジョン・ドーの一味じゃないでしょうね
什么？
はあ？
你的机器人入侵了系统
君のドローンはシステムに侵入していた
然后我发现你非法解除其智力限制器
そして知能リミッター違反を発見した
紧接着就发生了这起事故
その直後にこの事故だ
你根本不清楚自己的处境
君は立場を分かっていない
现在是我放你一马
今は僕が大目に見ているだけで
按理说我可以直接报警说你涉嫌恐袭
テロの嫌疑で通報することだってできるんですよ
你是不是傻
バカじゃねえの
那你为什么要解除智力限制器
じゃあ何の目的で知能リミッターを外すんですか
和你没关系
お前には関係ない
有关系  给我解释清楚
関係ある　説明なさい
我要引发超过 Seven 的 Lunatic
セブンを超えるルナティックを起こして
让你们地球人全部灭绝
お前ら地球人を絶滅させてやるんだ
这样说你满意了吗
これでいいか
我昏迷了多久？
私　どのくらい気絶してた？
10 分钟左右
10 分くらいです
痛痛痛痛… 真是丢人
アイタタタタタタ… 面目ないっす
看什么看  早熟小鬼
こっち見んな　マセガキ
啊  痛痛痛…
うわ　イッタタタタ…
临时避难所使用手册
紧急情况时使用
要吃止痛药吗？
痛み止めは？
这是吃下去后会犯困的那种
これ眠くなるやつなんだよなあ
我们要赶紧回飞船  不然可能会被扔在这里
早くシャトルに行かなきゃ　置いてかれちゃうかも
要是旋转能停下来就好了
回転が止まればなあ
什么意思？
どういうこと？
A 柱区
一般来说  发生事故的时候主动制动系统会启动
事故が起こると　普通ならアクティブブレーキってのが作動して
然后进入失重状态
無重力になるはずなんだ
这样一来  我们就能飘到上面去…
そうすれば　上までふわふわ上がれるんだけど…
对了  地板下面的盒子里有没有幽衣库？
ねえ　床下のボックスに　オニクロ入ってない？
幽衣库？
オニクロ？
喔  是说幽衣库服吧
ああ　オニクロスーツですね
和舱内航天服一样  是种简易航天服
シャトルスーツと同じ　簡易型の宇宙服です
从手册上来看  应该在这附近…
マニュアルによると　この辺に…
那穿上它出去的话  就能回地球吗？
じゃあそれで外に出れば　地球に帰れるの？
这是塑料制的便宜货  没法出舱
ビニール製の安物だから　外には出られないわ
塑料制？
ビニール製？
但是  总比没有好
でも　ないよりはマシよ
有了！
あった！
没有啊
ないぞ
有幽衣库的话至少能抵御寒冷和宇宙射线…
オニクロがあれば寒さと放射線はしのげるのに…
是漏搬了么
搬入漏れか
发现氧气
酸素めっけ
你从刚才起就在干什么？
さっきから何してるんですか？
网络是连不上的哦
ネットはつながりませんよ
点对点？
ピアツーピア？
看什么看
見んなよ
我刚刚穿上了幽衣库  好暖和
今　オニクロを着ました　これは暖かい
手套上还装有 Smart 呢
手袋にスマートもついてる
我的太大了
僕はブカブカだよ
要是能直播现在的情况  超过 1 亿关注人数不是梦啊
この状況を生配信すれば　フォロワー 1 億人も夢じゃないのになあ
哪怕用 Selphy 拍拍外面的景色也好…
せめてセルフィーで外の風景が撮れれば…
对了  点对点
そうだ　ピアツーピアだ
点对点是网络吗？
ピアツーピアってネットですか？
网络的话从刚才起就连不上了啊
ネットはさっきからつながりませんよ
点对点不是网络
ピアツーピアはネットじゃない
诶？
え？
点对点是设备之间互相连接
ピアツーピアは機器同士で接続する
如果把数台设备串联在一起  可以远到 200 米…
数珠つなぎにペアリングすれば　200 メートルくらいまで…
有了！
来た！
喔  什么嘛
ああ　何だ
是指点讯啊
ピアコムのことか
连接手铐和机器人时使用的…
手錠やドローンと接続する時の…
你打算启动那台非法机器人吗？
あの違法ドローンを起動するつもりか？
休想得逞
そうはさせません
别… 别压我身上
の… 乗っかるな
我要抢先启动 Bright
先にブライトを起動して
然后让你的机器人宕机
君のドローンをダウンさせてやります
我赢了！
勝ち！
真… 真是孩子气
こ… 子供か
有画面了  这应该是正下方的温泉中心
画像が来たぞ　ここはすぐ下の温泉ハブだな
我也跟 Bright 配对上了
ブライトのペアリングも来た
Bright  起飞  探查周围情况
ブライト　上昇　周囲を探索
附近有集装箱  幽衣库… 有了
コンテナがある　オニクロは… あった
是幽衣库服
オニクロスーツです
啊  但外面的气压只有富士山山顶的水平…
ああ　でも外の気圧は富士山頂くらいしかない…
心叶
心叶，你没事吧？回个话
心叶，回个话
消息发送失败
心叶，你没事吧？回个话
心叶，回个话
消息发送失败
心叶，你没事吧？回个话
心叶，回个话
消息发送失败
心叶，你没事吧？回个话
心叶，回个话
消息发送失败
靠现在的装备出不去…
今の装備ではとても…
登矢？
登矢君？
你… 你要过去吗？
い… 行くんですか？
太胡来了  我们就在这等待救援吧
むちゃです　ここで救助を待ちましょう
我不允许你独自过去
1 人で行くことは許しません
好冷！
寒っ！
有了  成功连上 Selphy
来た　セルフィーとつながったわ
Selphy  打开强光灯
セルフィー　高輝度ライトつけて
看见了   有没有空气啊
見えた　空気あるかな
要随手关门  嗯…
開けたら閉める　と…
啊  好冷
あ～　寒い
有了  是幽衣库服
あった　オニクロスーツだ
呃  记得是从脚部先穿起…
えっと　これはたしか上から足を入れてと…
好  穿好了
よし　着れた
好了  我们赶紧爬上去  坐上飞船吧
さあ　早く上に上って　シャトルに乗りましょう
Dakki  过来
ダッキー　来い
等等
ちょっと待って
哎？
あれ？
你要去哪里？
どこ行くんです？
Bright
ブライト
你为什么要往下走？
なんで下に降りるんです？
和你没关系
お前には関係ない
Dakki  开灯
ダッキー　ライトだ
我不会放跑你的
逃がしませんよ
我又没跑
逃げてねえよ
你是想去刚刚那位心叶的身边吧
さっきの心葉って子の所へ行く気ですね
这是什么？
何ですか？これ
跟一次性口罩似的…
使い捨てマスクみたいな…
无纺布吗
不織布か
这是轻型舱壁  用布做的
軽隔壁だ　布でできてる
舱壁？就这么薄一片？
隔壁？このペラペラなのが？
原来这东西靠人就能打开啊
これ人力で開けられるんですか
两侧气压相同的时候就能
両側の気圧が同じ場合はな
Bright
ブライト
别跟着我
ついてくんな
我不能不管你  我要和你一起走
放置できない　同行します
你说过要引发 Lunatic  让地球人灭绝对吧
君はルナティックを起こして　地球人を滅ぼすと言っていたな
那又如何
だから何だ
你根本不懂 Lunatic 有多可怕
君はルナティックの恐ろしさを分かってない
闭嘴  地球人
黙れ　地球人
你们根本不懂我的心情  永远不会
お前らに俺の気持ちは分からない　永遠にな
嚯  想跟我赛跑？
ほほう　競争する気ですか？
这次我才不会输给你
今度は負けませんよ
我可是生活在 1G 重力下的地球人
1G で暮らしている地球人に
你这个天天不认真复健的人还以为能赢过我？
リハビリをサボってる君が勝てるとでも思ってますか？
该死的地球人  给我灭亡！
地球人　滅亡しろ！
真… 真慢啊
お… 遅いな
什… 什么声音？
な… 何の音だ？
要… 要不回去陪他吧
も… 戻ってやろうかな
给我站住
ちょ待て
那群该死的装修工  怎么把材料堆在这种地方
内装業者のやつら　こんな所に資材積むんじゃねえよ
站住
待ちなさい
危险
危ない
这是  布制舱壁？
これは　布隔壁？
为什么陷下去了
なんで奥に膨らんでるんだ
别碰
触るな
对面是真空的
その向こうは真空だ
你一碰我们就玩完了
触ったら一巻の終わりだ
在这
ここだ
幸好是在减压的这边
減圧のこっち側でよかった
七濑·拜科努尔·心叶
里面没人啊
誰もいないぞ
心叶！
心葉！
你没事吧  心叶
大丈夫か　心葉
缺氧了
酸欠だ
怎么了  是死了吗
どうした　死んでるのか
要赶紧急救
早く救命措置をしないと
请输入密码
该死  有密码…
クソ　パスワードが…
你在干什么
何してんだ
在救人
救命活動だ
又要犯法吗
また違法行為か
闭嘴
黙れ
要是遵守地球人的 AI 设计的法律  我们会死的
地球人の AI が決めた法律を守ってたら　俺たちは死ぬんだ
别添乱
邪魔するな
喂  她停止呼吸了
おい　呼吸が止まってるぞ
密码…
パスワード…
可恶
クソッ
喂  你愣着干什么
おい　何してる
让开！
どけ！
冒… 冒犯了
し… 失礼します
那沙会设的密码  难道是…
那沙が使いそうなパスワード　もしかして…
请输入密码
无标题
解开了！
やった！
无标题
心肺… 是这个
心肺… これだ
活过来了
生き返った
心叶  撑住
心葉　しっかりしろ
是植入物吗
インプラントか
那个传言原来是真的吗
あのウワサは本当だったのか
是啊
ああ
我们的大脑里装有植入物
俺たちの脳にはインプラントが入ってる
它本来是用来调节内分泌平衡的
もともとはホルモンバランスの調整のための物だったが
但它还能连接神经反射和心肺这些人体的重要机能
反射とか心肺とか　重要な機能にもアクセスできる
在月球出生的 15 个人里  有 10 个人不到 3 岁就死了
15 人の月生まれのうち 10 人が　3 歳までに死んだ
发现月球的低重力环境会给成长期幼儿带来致命影响后
月面の低重力が　幼児の成長期に致命的な影響を与えることが分かって
我们剩下的 5 个人被装上了植入物
残りの 5 人にはインプラントが埋め込まれた
是「月童综合征」吧
「ムーンチャイルド・シンドローム」だな
植入物能正常运作到幼儿期
幼児期まではうまく機能した
但青春期内分泌平衡发生变化之后会发生什么
でも第二次成長期でホルモンバランスが変化してからどうなるかは
却没人知道
誰にも分からなかった
所以在青春期之前
だからその前に
植入物会自行溶解  分解成水和氮
インプラントは溶けて　水や窒素に分解するはずだった
设计上是这样的
設計どおりならな
设计失误却导致它没有溶解…
設計ミスで　溶けなかった…
它溶解了一半  留下出故障的另一半
溶けかけて　不具合を残したまま半分残ってる
我的还没那么危急  可心叶的…
俺のはまだ猶予があるが　心葉のは…
已经没时间了
もう時間がない
你们应该控告生产企业
作った企業を訴えるべきだ
设计它的企业早就倒闭了
設計した企業は倒産した
根本无从告起
もう訴える先はない
那家企业…
その企業って…
是 Seven 科技公司
セブンテクノロジーだ
设计这东西的  是 Seven 吗
設計したのは　セブンか
没错  这是它智力巅峰时期的商品
そうだ　知能が最高に達した頃の商品だ
Lunatic Seven
ルナティックセブン
但是 Seven 因智力崩溃…
でもセブンは知能崩壊して…
被处决了
殺処分された
所以别说是设计失误了  就连设计思路都是个谜
だからもう設計ミスどころか　設計思想自体が誰にも分からない
无论是人还是 AI 都搞不懂
人間にも　AI にも
所以  你才要引发 Lunatic…
君は　それでルナティックを…
找到了
いた
是我  美衣奈
私よ　美衣奈
怪刺眼的
まぶしいぞ
啊  对不起
ああ　ごめん
登矢  是我
登矢君　私よ
那沙
那沙小姐太虚弱了  爬不上去
那沙さん　弱ってて上まで上れないんだ
她叫你们带轮椅过来
車椅子を持ってきてって
这里  是哪来着
ここ　どこだっけ
好久不见
久しぶり
登矢  大洋
登矢さん　大洋さん
博士
ハカセ
那沙
登矢  你还好吗？
登矢君　元気？
痛痛痛痛痛
アイタタタタッ
你们都没事吧？
みんな無事か？
嗯… 我伤到了肋骨…
うん… 肋骨をちょっと…
我没关系  心叶情况如何？
それより　心葉ちゃんは？
她是另一个在月球出生的孩子吗？
あの子がもう 1 人の月生まれの子？
嗯  应该是
うん　たぶん
她住在月球上的竖穴市
月のたてあなシティに住んでた子だ
竖穴市？
たてあなシティ？
是日本的月球都市  位于马利厄斯丘陵
マリウスヒルにある　日本の月面都市
这孩子看上去比登矢好说话
こっちのほうが話聞きやすそうだわ
停止呼吸了？
呼吸が止まった？
我… 我立刻救过来了所以没事
す… すぐに回復させたから大丈夫
登矢  难道你又入侵了植入物？
登矢君　まさかまたインプラントをハックしたの？
不行吗
悪いかよ
这可不是能瞎摆弄的东西
これはいいかげんにいじるものじゃない
稍有不慎…
一歩間違えたら…
但是那沙小姐  他救了这女孩
那沙さん　でも彼はこの子を救いました
他不那么做的话  心叶已经死了
彼がやらなければ　心葉さんはもう死んでます
我知道
分かってる
我不是瞎摆弄的
いいかげんにはいじってない
我以自己为实验品检验了很多次
俺を実験台に何度も検証した
我知道  但你别再这样了
分かったけど　もうしないで
要知道心叶的植入物  状态比你的更…
心葉ちゃんのインプラントは　あなたのより状態…
我就知道
やっぱりか
你和叔叔不都嘲笑我说这是都市传说吗
那沙も叔父さんも　都市伝説って笑ってたじゃないか
登矢  我们也有难处…
登矢君　これには理由が…
你们大人串通一气  一直欺骗我们…
大人がグルになって　今まで俺たちをだまして…
那沙
嗯？
ん？
我又失去意识了吗？
私　また気を失った？
嗯  但是没事的
うん　でも大丈夫
这不怪你
那沙のせいじゃないよ
嗯？
ん？
植入物的事
インプラント
你都听到了吗？
聞いてたの？
嗯
うん
对吧？登矢
でしょ？登矢君
我想尽快修好它  前往地球
私　早く治して　地球に行きたい
嗯
うん
心叶  再努努力就能去地球了
心葉さん　あと少しで地球に行けますよ
加油
頑張って
谢谢你
ありがとう
还要往上爬？
また上るの？
那为什么那台电梯自作主张降下来啊
じゃあなんであのエレベーター勝手に下まで降りたのよ
是为安全着想吧  那么高掉下来很危险的
安全のためでしょ　落ちたら危険だから
真是不把顾客当回事啊
ホント顧客のこと軽視してるわ
活着回去后我要告他们
助かったら訴えてやる
各位  少说闲话多走两步吧
皆さん　むだ口を利かずに歩いてください
到达飞船区后  应该就能坐上救援船了
シャトルエリアまで行けば　たぶん救助船に乗れますから
大洋啊  你一路上都高高在上的
大洋君って　さっきからいちいち偉そうよね
啊… 因为我是 UN2 的编外员工
あ… 僕は UN2 の委託職員なので
发生灾害时有救助大家的义务
災害時は皆さんを救護する義務があるんです
UN2？
…是什么来着？
…って何だっけ？
是联合国
国連です
说是员工也不是正式的吧
職員っていっても非正規じゃねえか
就类似兼职的那种
バイトみたいなもんだ
那个  大洋
あの　大洋さん
怎么了？
何ですか？
如果登矢给你添麻烦了我替他道歉
登矢君がご迷惑をおかけしてたらすみません
虽然他嘴很毒  但是他本性不坏
口は悪いんですが　本当はいい子なんです
嗯  确实如此
まあ　そうですね
他的嘴是很毒
口は悪いですね
给你添麻烦了
ご迷惑おかけしました
这种话不要当着本人的面说啊
本人の目の前でそういうのやめろ
这是什么  气球？
何これ　風船？
这是充气舱壁
バルーン隔壁です
我们是从上边下来的
僕らはこの向こう側から来たんです
在自动修复功能的作用下  上面好像有氧气
自動修復で　この向こうは酸素がありそうですよ
温泉？
啊  是叫「安心洗浴中心」
あっ　「スーパー銭湯のあんしんの湯」だって
所以才叫温泉中心啊
だから温泉ハブっていうのね
据说能一边眺望地球一边洗澡
地球見ながらお風呂に入れるんだって
安心  当前位置
A 柱区
整体图
这里是 A 柱区
火星楼层
这里是火星楼层… 还有 100 米吧
ここは火星フロアだから… あと 100 メートルか
这里是 A 柱区
火星楼层
差不多是 30 层楼高
30 階建ての高層ビルくらいだな
不过  重力也会越来越小
でも　どんどん重力が減るから
要比在地球上爬楼更轻松吧
地上のビルよりは楽ですよね
心叶
心葉さん
我叫美衣奈  来自地球上的埼玉
私　美衣奈　地球のさいたまから来ました
你也和登矢一样  是在月球上出生的吧？
心葉ちゃんも登矢君と同じ　月生まれなんですよね？
是… 是的
は… はい
我们在月球都市竖穴市里一起长大
月面都市のたてあなで　一緒に育ちました
那你俩的性格还真是一个天一个地
それにしては　性格は月とスッポンですよね
安心 当前位置
A 柱区
你的关注人数有多少了？
心葉ちゃんはフォロワー数は何人ですか？
我不玩 SNS
SNS はやってません
真的假的？还有这种人？
マジで？そんな子存在するの？
好厉害
すっご～い
A 柱区
这些话之后再聊
あとにしてください
好了  该出发了
さあ　出発しますよ
我最后问一句  你想早日见到双亲吗？
あと 1 つだけ　早くご両親に会いたいですか？
啊  美衣奈
あっ　美衣奈
怎么了嘛
何よ
不能问双亲的事
親のこと聞いたらダメだって
为什么
なんで
我记得  心叶的父亲因月球事故去世了…
たぶん　心葉さんの父親は月面の事故で亡くなってて…
登矢的双亲也…
登矢さんの両親も…
已经是很多年前的事了…
もう何年も前の話だけど…
到… 到底是什么事故啊
い… 一体何の事故よ
不知道
さあ
网上有传言说  是在做什么实验…
ネットのウワサでは　何かの実験をしてたらしいけど…
很好  最后再爬过这里…
よし　あとはここを上れば…
心叶？
心葉？
心叶  你怎么了
心葉　どうした
雪…
雪が…
雪下下来了
雪が降ってくる
雪？
上面… 上面有东西
上に… 上に何かあるぞ
停下轮椅
車椅子を止めろ
怎么了？发生什么了？
何なに？何かあったの？
空间站里面  在下雪？
ステーションの中で　雪が降ってる？
说是… 说是空气泄露了
空気が… 空気が抜けるって言ってる
快跑
逃げろ
上面出什么事了？
上で何が起こってんの？
往回跑
逃げて
喂  快跑
おい　逃げろ
快把门关上
早く閉めるんだ
这怎么了
何これ
跟着我的动作一起做
俺のやることをマネしろ
先拽拉绳
まずハンドルを引いて
再拽出帽子和手套
フードと手袋を引き出して
然后拉紧拉链
ファスナーを閉じるんだ
锁死拉链后  打开气阀
ファスナーをロックしたら　バルブ開放
心叶  那沙  着装完毕
心葉　那沙　装備完了
拉… 拉链…
ファ… ファスナーが…
可恶  勾住了拉不上
クソッ　引っかかって閉まらない
氧气来了  听得见吗
酸素だ　聞こえるか
大口吸氧
酸素を吸え
那是什么  那边有东西
何あれ　何かいる
不好  缺氧让她出现幻觉了
マズいぞ　酸欠による幻覚だ
妖… 妖怪！
で… 出た！
我是安心君  本空间站的妖精 YO
僕はあんしんくん　ステーションの妖精だ YO
主任
主任？
裂口越来越大了
亀裂が広がってる
大… 大家跟上这个人
こ… この人についていくのよ
跳进去
飛び込め
手…
手が…
手够不到…
手が届かない…
〓本字幕由 SweetSub 制作
翻译  natsukage·LimeCandy / 校对  Senren / 后期  natsukage
手…
手が…
手够不到…
手が届かない…
平息下来… 了吗？
収まった… のか？
这是哪里？
ここはどこですか？
我也不太清楚
よく分からない
Lunatic Seven
连我都不知道还有这种管道
こんなチューブがあるなんて私も知らなかったし
有空气
空気があるぞ
这里可能是维护机器人走的通道
たぶんここメンテドローンの通路だ
希望这里能通向有氧气的地方…
酸素のある場所につながっていればいいんだが…
如果我们被困在这里…
もしここから出られなかったら…
今天没有人会死在这里
今日は誰も死にません
痛痛痛痛…
アイタタタッ…
为什么你知道这种事？
なんでそんなことが分かるんです？
因为 Seven Poem 是这么写的
セブンポエムにそう書いてあります
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
用 Seven Poem
占卜你的未来
在线版
别扯这种玄幻的东西了
オカルトは引っ込めてください
这种时候应该遵从科学的指导做些该做的事
こういう時は科学に基づいてやるべきことをやるだけです
我来做点该做的
やるべきことをやるわ
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
那什么  我们在某个搞不太懂的管道里避难
えっと　私たちはよく分からないチューブの中に避難しました
然后  救了我们一命的  居然是这位人偶
んで　私たちを助けてくれたのは　なんとこのキグルミです
您究竟是何方神圣？
あなたはどちら様ですか？
我是本空间站的妖精  安心君
ステーションの妖精　あんしんくんだよ
是这样啊
あっはいはい
不对  里面的人是？
じゃなくて　中の人は？
里面没有人
中の人などいないよ
谁啊？
誰？
是主任
主任よ
喔  主任  我懂了
ああ　主任　なるほど
懂个鬼
分からん
是什么主任啊
何の主任よ
行了  你露个脸吧
もういいから　顔出して
搞半天  就是个普通的老头啊
何だ　ただのじいさんじゃない
他可不是普通的老头
ただのじいさんじゃないわ
他是这座空间站的设计主任  国分寺主任
このステーションの設計主任　国分寺さんよ
原设计主任才对
元設計主任じゃ
这里被 Deegle 收购的时候我已经被开除了
ディーグルに買収された時体よくクビになったからの
这么说  你对这座空间站了如指掌？
じゃあ　もしかしてこのステーションに詳しい？
知道我们该往哪里逃吗？
どこに逃げればいいか分かる？
嗯
うむ
真的？
マジで？
毕竟直到中途都是我设计的
何せ途中まではわしが設計したからな
奇怪？这里跟我的记忆有出入
あれ？ここは記憶と違うな
你刚才说直到中途？
今途中までって言った？
怎么个中途法？
どのくらい途中ですか？
7 成左右吧
7 割くらいじゃ
这么说  剩下 3 成你也不知道？
じゃあ　残り 3 割は知らないってこと？
穿过这处舱口有氧气
このハッチの向こうは酸素があるぞ
推我一把
背中を押すのじゃ
大家快推
みんな押せ
痛痛痛…
イタタタッ…
太好了  有救了
やった　助かった
真走运  备用电源还能用
ラッキーだな　予備バッテリーが生きてる
但似乎也撑不了太久
でもあまり持ちそうにないですね
这里是让游客体验 EVA 的店铺
ここは観光客が EVA をするための店舗じゃな
EVA 是什么？
EVA って何？
就是太空漫步  指穿着航天服出舱活动
宇宙遊泳だよ　宇宙服を着て外に出るんだ
何为舱外活动(EVA)？
宇航员身穿航天服走出飞船，
在地球大气层外执行的任务就
叫舱外活动 (Extravehicular
activity : EVA )。以前也叫太
空漫步(spacewalk)。
EVA 是在太空中执行的各项任
务之中最为复杂、对技术和身
体素质要求极高的任务。
23 分钟的舱外活动
1964 年 6 月 3 日
美国空军军官兼宇航员爱德
华·怀特在执行双子星 4 号的
任务时成为了第一个进行太空
漫步的美国人。
他一共漫步了 23 分钟。
这次舱外活动首次使用了利用
推进剂实现在太空漫步时进行
移动的装置。
这成为了日后更加先进的推进
装置的先驱。
EVA 装备
内部保持着 1 个标准大气压、
能够实现自由的舱外活动、无
需事先减压和脱氮的划时代航
天服。
世界首家太空漫步体验商店
于空间站安心开业！
那沙  你还好吗？
那沙　大丈夫？
这是阿波罗航天服
アポロの宇宙服だ
这是什么
何これ
别碰它
触るな
这处舱壁对面没有空气  前方开了个洞
この隔壁の向こうは空気がない　この先で穴が開いてる
打开的话我们就玩完了
開けたら一巻の終わりです
这不是死路吗  我们要去哪坐飞船啊？
行き止まりじゃん　どこからシャトルに乗るの？
用环形通道啊
リング通路ですよ
A - B 环形通道即将开通！
A 柱区 - B 柱区的交通将更加方便！
只要步行去到旁边的火星  我们就能往上走了
歩いて隣の火星まで行けば　上に上れるはずだよ
A - B 环形通道即将开通！
A 柱区 - B 柱区的交通将更加方便！
咦？
あれ？
这环形通道根本不通啊
リング通路つながってないじゃん
我想起来了  这边还没有建完
そうだった　まだ施工されてないんだ
另一边也是
反対側もまだじゃ
一样在漏气
空気も漏れてる
诶？
えっ？
这里很快就要不适合人类待了
ここももうじき人間がいられない場所になる
啥？
は？
会死吗？我们会死吗？
死ぬの？私たち死ぬの？
我们还不会死
俺たちはまだ死なない
旁边的柱区还有电
隣のシリンダはまだ電力が生きてる
只能去那边了
あそこに移動するしかない
但是没有通道啊
でも通路がないんですよ
通道还是有的
通路ならある
出舱后
外に出て
走机器人用的那条检修通道
あのドローン用のキャットウォークを歩くんだ
出舱？进太空吗？
外？外って宇宙？
这还用问
当たり前だろ
太好了  可以 EVA 了
やった　EVA やれるんですね
等等等等等等
いやいやいや
这只有接受过训练的人才做得到吧？
それって訓練した人しかできないんじゃないの？
嗯…
うん…
差不多…
まあ…
那我做不到啊
そんなの無理
放心吧
安心せい
我有丰富的 EVA 经验
わしは EVA の経験も豊富じゃから
跟着我你就放一百个心吧
わしについてくれば安心じゃ
看  我随时穿着自己专用的航天服
ほれ　宇宙服もわし専用の物を常時着用しておる
这是海鹰航天服
これ　オーランだ
什么东西
何それ
古董航天服
骨董品の宇宙服だよ
我知道了  快关上
分かったから　閉じて
做这个的目的是满足吉祥物出舱宣传的需求
ゆるキャラの船外アピール需要に備えて作ったんじゃが
但根本没来这方面的工作
一度もオファーが来なくてな
终于能派上用场…
やっと使う時が…
主任？
你们是谁
お前たちは誰じゃ
主任  冷静下来  来这边坐
主任　落ち着いて　こっちに座って
唉  又来了
ああ　またか
他… 他怎么了
な… 何あれ
间歇性失智症
突発性認知症
时不时会犯病  不过很快就会好
時々発症するんだ　すぐ治るけど
主任  你真名叫什么
主任　本名を言ってみて
我叫安心君 YO
あんしんくんだ YO
我去准备航天服
宇宙服を調達する
不行不行不行
無理無理無理
我根本没试过太空漫步
宇宙遊泳なんてやったことないし
面对顾客不要强人所难啊
顧客にもできる範囲でやりなさいよ
那  你就留在这等死吧
なら　ここに残って死ねよ
什么？
はあ？
登矢
登矢君
太空是真正的自然界
宇宙は本物の自然界だ
想要开始太空漫步？
就来安全可靠的 EVA 店吧！
太空是真正的大自然!!
正如舱外活动(EVA)最开始叫
「太空漫步」一样，宇航员会
系着安全绳、穿着航天服漂浮
在飞船之外。但是随着技术的
进步，步骤和维持生命的方法、
航天服和控制技术等得到改良，
自由度和安全性有了质的飞跃。
普通人可以在本 EVA 店体验舱
外活动。
请大家就当自己是宇航员，尽
情体验一番。
世界首家太空漫步体验商店
于空间站安心开业！
想要开始太空漫步？
就来安全可靠的 EVA 店吧！
太空是是朋友！一点都不可怕！
真正的自然界  不是人类的朋友
本物の自然界は　友達なんかじゃない
而是一看到破绽就来杀死人类的敌人
隙を見せると人間を殺しに来る　敵だ
你这说法也太那个了吧
何よ　その言い方
不想活下去的人  就留在这吧
生き残る気がない人間は　置いていく
我等会一定要开直播抱怨两句
これ絶対あとで配信してやる
对… 对不起  他没有恶意
ご… ごめんなさい　悪気はないんです
但是  登矢说的有道理
でも　登矢さんの言うとおりだよ
就算抱怨也是死路一条啊
クレームつけてても死ぬだけだよ
怎么  你也要站在他那边吗？
何よ　あんたもあいつの味方するの？
而且我一直都想试试 EVA
それに僕　EVA やってみたかったんだ
我去帮他的忙
登矢さんを手伝ってくる
搞什么啊  笨蛋老弟
何よ　バカ弟
但是不去那边的话就坐不上飞船
でもあっちに行かないとシャトル乗れないし
这件破了个洞
これ穴が開いてるな
这件好像在保养
こっちもメンテ中みたい
难办啊
マズいな
嗯  没有能用的航天服
うん　使える宇宙服がないね
我也来帮忙  我学过装备相关的知识
僕も手伝います　装備のことは勉強してるから
嗯  有劳了
ああ　頼む
好的
はい
那个…
あの…
我很尊敬你  这是真的
登矢さんのこと尊敬してるっていうのは本当です
因为我觉得像你一样的人今后会越来越多
僕は登矢さんみたいな人たちがこれからもっと増えて
成为我们人类的代表
人類の代表になっていくと思ってますから
而且 Seven 也说过跟你一样的话
それにセブンも同じことを言ってました
人类应当走出地球
人類は地球外に出るべきだって
嗯  我知道
ああ　知ってる
抱… 抱歉啊  我那时弹你额头
あ… あの時は　デコピンして悪かったな
哪里  我很荣幸  请你再来一次
いえいえ　光栄です　またやってください
那还是算了
それは断る
大家好？
ち～っすん？
我姑且是想活下来的  我也来帮忙
私も一応生き残るつもりなんで　手伝いまーす
心… 心叶
こ… 心葉ちゃん
怎么了？美衣奈
何？美衣奈さん
刚才对不起了  我好像问了些不该问的
さっきはごめんね　何か余計なこと聞いちゃって
别放在心上
気にしないで
好  我一定要活下来  让关注人数超过登矢的
よーし　絶対生き残って　登矢のフォロワー数抜いてやる
登矢
登矢君
怎么了？
何だ？
漫步到对面的这段路  我希望你来当我们的领导者
EVA で向こう側に行くまで　君が僕らのリーダーをやってほしい
啥？
は？
那沙小姐受伤了  主任的失智症让人不放心
那沙さんはケガをしてるし　主任は認知症が心配だ
你… 你来当啊
お… お前がやれよ
你架子这么大  更像个领导者吧
いかにもリーダーっぽいじゃん　威張ってるし
我没有在太空活动的经验
僕は宇宙の経験がない
你是最适合的
登矢さんが一番適任です
也不是必须… 得有个领导者吧
リーダーとか別に… 要らないだろ
太空里又不分上下
宇宙には上も下もねえんだよ
不  我们需要
いや　必要です
丑… 丑话说在前头…
い… 言っとくが俺は…
我可不擅长察言观色见风使舵
空気読むとかそういうの苦手だからな
我们知道
知ってます
没事  太空里面不刮风
宇宙　空気ないから大丈夫です
就… 就算失败了  你们也别怪我啊
し… 失敗しても　俺のせいにすんなよ
看来就这么定了
決まりですね
大家一起找航天服的配件
宇宙服の部品を探すんだ
这里有 1 件
ここに 1 着ありますよ
那是模型  穿它出舱的话会当场暴毙
それはモックだ　それで外に出たら即死するぞ
啊… 有轮椅
あ… 車椅子
这是什么
何これ
这里是…
ここは…
气闸舱
エアロックだ
我找到航天服了
ありましたよ　宇宙服
现在有 1 个幼儿用航天球
この幼児向けボールが 1 つと
大洋找到的 2 件压力服
大洋が見つけた大気圧服が 2 つに
和 1 件断网的联网服
ネットの切れたオンラインスーツ
主任身上穿着海鹰…
主任はオーランがあるから…
所以还差 2 套
あと 2 着足りない
我们这身幽衣库不行吗？
今着てるオニクロじゃダメなの？
它就类似一件聊以自慰的救生衣
これは気休めの救命胴衣みたいなもんだ
穿它出去的话连 5 分钟都撑不住
これで外に出たら 5 分も持たない
撑不住了会怎么样？
持たないってどうなるの？
会爆裂
破裂する
爆裂…
破裂…
这种气压下  血液里的氮会少一些
この気圧なら　血中の窒素は多少抜けているな
登矢  难道你想…
登矢君　もしかして…
嗯  没准可以穿着幽衣库出舱
ああ　オニクロで外に出られるかもしれない
诶？你不是说幽衣库会爆裂…
え？でもオニクロは破裂するって…
这是衣服里是 1 个标准大气压的情况
それは 1 気圧まで空気を入れた場合だ
难道你想减压？
まさか減圧ですか？
这什么怪异航天服啊
何この変な宇宙服
那是最适合新手穿的
それが一番初心者向けのやつだ
无法连接网络
ネットに接続できません
我可是窝在幼儿用航天球里啊
僕なんて幼児向けボールだよ
明明我想试试 EVA
EVA がやりたかったのに
各项检查
各種チェック
着装完毕  氧气正常  通信良好
装着よし　酸素よし　通信よし
关闭舱口
ハッチ閉鎖
气密性检查
気密チェック
气密性良好
気密よし
心叶  解除压力服的锁定
心葉　大気圧服　ロック解除
心叶和美衣奈将那沙固定在轮椅上
心葉美衣奈は那沙を車椅子に固定
减压室  关闭
減圧室　閉鎖
虽然我们是最后出去  一边走一边减压
俺たちは一番最後に出て　歩きながら減圧するが
但减压的时间还是不够
それでも減圧時間が足りない
我们会出现减压病的症状  但不会死
俺たちは減圧症になるが　死なない
会全身剧痛和产生吐意  但我们要忍耐到抵达对面
全身の激痛と吐き気に襲われるが　向こうに着くまで　耐えろ
嗯
んっ
好  我们走
よし　行くぞ
各位地球人  听我说
地球人たち　聞いてくれ
我们这些地球外居民
俺たち地球外居住者は
在这种时候有义务救助和保护没有经验的地球人
こういう時は素人の地球人の救命や保護をする義務がある
我们一定会让你们活着回到地球的
お前たちを必ず生かして地球に返してやる
朝着那颗火星前进吧
あの火星に向かって歩くんだ
主任  别让博士滚下通道
主任　ハカセを通路から落とすなよ
大伙  跟着主任
みんな　主任に続け
衣服鼓得我走不动
服がパンパンで歩けません
排出衣服里的空气
服の空気を抜くんだ
总感觉… 地球好像比之前要近？
何か地球… 前より近くなってない？
为什么那种地方会有雪啊？
なんであんな所に雪が付いてるの？
那是什么图案…
何だ　あの模様は…
那是 S 图纹
S パターンだわ
那沙？你没事吧？
那沙？大丈夫か？
反复出现在 Seven Poem 里的神圣表达式
セブンポエムに何度も登場している　神聖な数式よ
S 图纹…
S パターン…
彗星…
心叶  你怎么了？
心葉ちゃん　どうしたの？
心叶  向前走
心葉　歩くんだ
彗星…
彗星が…
彗星要来了
彗星が来る
为什么这种地方会有彗星…
なんでこんな所に彗星が…
偏偏挑这种时候…
こんな時に…
这里是…
ここは…
主任  你恢复了吗？
主任　頭は戻ったのか？
嗯  现在是什么情况？
うむ　今どんな状況じゃ？
彗星的碎片在朝这边逼近
彗星の破片がこっちに迫ってくる
看来是时候用那一招了
あれを使う時が来たようじゃな
展体作战！
Body Expanse Operation
ボディ・エクスパンス・オペレーション！
肌… 肌肉男？
マ… マッチョ？
别这样…
やめて…
彗星要来了
彗星が
跑起来
走れ
大洋
不妙…
マズい…
就差一点了  把手伸…
あとちょっとだ　手を伸ば…
快解开安全绳
テザーを外せ
该死  解不开
クソッ　外れない
我要撑不住了…
もう持たな…
该死的重力！
この重力が！
好痛
アイテテッ
就… 就地球人而言  你还挺能干的嘛
お… お前　地球人にしてはやるじゃねえか
彼此彼此
君もな
登矢  一个小时前你还说什么地球人去死对吧
登矢君　1 時間前は地球人死ねとか言ってたよね
要你管  地球人
うるせえよ　地球人
你… 你们几个…
お… お前ら…
之前想着你们是地球人  我还看不起你们
地球人だと思って　バカにしてたけど
但… 但你们挺不赖的
わ… 悪くないぜ
不胜荣幸
光栄です
你不用强迫自己说这种领导者风格的话啦
無理やりリーダーっぽいこと言わなくていいですよ
穿脱功能无法启动
着脱機能が作動しません
穿脱穿脱…
着脱着脱…
这破航天服我不想再穿第二次了
もうこの宇宙服二度と着ない
爬到这上面的话应该能去控制中心
この上に上れば管制室に行けるはずじゃ
这擦丝器一样的东西是什么？
何？このおろし金みたいなの
重型舱壁关闭了
重隔壁が閉まってる
不能手动打开吗？
手動で開けないんですか？
要有 Twelve 在才能打开重型舱壁
重隔壁はトゥエルブがいないと開けない
不是吧？又是死路？
はあ？また行き止まりなの？
这里是火星重力楼层
墙上的无线充电器还能用
壁の無線充電が生きてる
看来电网开始自动修复了
電気網が自己修復し始めてるんだ
如果能绕过这里  说不定可以复原
ここをバイパスできれば　復旧できるかも
来电了
電気だ
这里是火星开发史博物馆
ここは火星開発史博物館だ
一二
せーのっと
哇…
おお…
话说  这里的地面好像有点奇怪？
ところで　ここの地面ちょっとおかしくない？
啊… 真的耶
あ… ホントだ
地面是弯曲的…
地面が曲がってる…
我懂了
分かった
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
看  这里的重力是由旋转生成的
ほら　ここの重力は回転で生み出してるから
安心  当前位置
整体图
B 柱区
这里是 B 柱区
火星楼层
所以地面才会像这样是弯曲的
この湾曲で地面が曲がってるんだよ
看
ほら
这边的重力是倾斜的
こっち側は重力が斜めだよ
我去接上线充个电
わしはワイアードで充電じゃ
前往 C 柱区的通道已被封锁
请由此查阅交通信息
这条通道也破了洞啊
この通路も穴が開いたのか
那这边也是条死路
じゃあこっちも行き止まりですね
这面布制舱壁能撑多久？
この布隔壁はどのくらい持つんですか？
应该能撑半天左右
半日くらいだと思う
诶  便利店能用吗？
えっ　コンビニが使えるの？
我请客
わしのおごりじゃ
认证  所有商品均被买下
收集需要的物资  想吃什么吃什么
必要な物資を集めろ　食いたいもん食え
安心君我爱你
あんしんくんさん様
那我就不客气了
じゃあ遠慮なく
太好了
よかった
这里还在运作
まだ動いてる
S 图纹  是那沙说的…
S パターンって　那沙が言ってた…
彗星水
彗星の水
彗星甘甜水
这就是被火箭牵引过来的彗星上的水啊
これがロケットで引っ張ってきた彗星の水なのね
不是火箭
ロケットじゃなくて
是将彗星熔化  等离子化后喷出来的
彗星自体を溶かして　プラズマにして噴射するんだよ
喔  灯梨子
あ～　プラズマ
嗯嗯  我知道  灯梨子很美味对吧
はいはい　知ってる　プラズマおいしいよね
可恶  从这里也看不到
クソッ　ここからも見えないな
怎么了？登矢
どうしたんですか？登矢さん
我想确认一下控制中心的安危
管制室が無事か確かめたいんだ
看不见啊
見えませんねえ
只要能连上网
ネットさえつながってれば
就可以用我的电脑眼镜看到了…
僕の電脳メガネで見られるんですけど…
叔叔…
叔父さん…
别的窗户肯定看得见  我去找一找
きっと他の窓から見えますよ　僕探してきます
叔父
叔叔，你还活着吗？回个话
消息发送失败
他应该就在这上面啊…
このすぐ上にいるはずなのに…
登矢
登矢君
刚才谢谢你了
さっきはありがとう
彼… 彼此彼此啦
お… お互いさまだし
这些彗星水
この彗星の水も
也是利用 Seven 的技术采集的吧
セブンのテクノロジーで採取されたんですよね
是啊
そうだな
不过这水的味道真一般
それにしては普通の水ですよね
嗯
だな
登矢  你一定很恨 Seven 吧
登矢君は　さぞセブンが憎いでしょう
诶？
え？
Seven 之所以会在你们的植入物上出现设计失误
セブンが君たちのインプラントの設計ミスをしたのは
很可能是因为 Lunatic
恐らくルナティックが原因です
火星开拓史 ⑦　2030 年代～现在
2031 年  禁止在月球生产
发现月球重力会给成长期幼儿带来致命影响后，
政府出台法律禁止今后在地球外怀孕生子。
致命影响的原因是个谜，其详情仍未向大众公
开。
2034 年  Lunatic Seven 事件
对太空探索而言，AI 进步带来的技术革新不可
或缺，然而设置在月球背面的 Seven 却发生智
力崩溃，引发著名的 Lunatic Seven 事件，导
致技术革新陷入停滞。
直到现在  人类仍对 Lunatic 知之甚少
ルナティックについては　今も詳しいことは分かっていません
当时在月球上的 Seven 无缘无故急速提高智力值
当時月面にあったセブンが　理由もなく急激に知能量を上昇させ
火星开拓史 ⑤　2010 年代
2016 年  私营企业登陆火星
美国私营企业 Space Z 在 4 月 11 日发射的货
机于同年的 11 月 6 日在火星着陆，这是私营
企业首次成功在火星软着陆。这次任务投入的
物资将用于 2 年后的载人航天任务。
2018 年  载人火星探测
美国私营企业 Space Z 在 6 月 13 日发射的火
星载人探测飞船于次年的 1 月 25 日成功在火
星表面软着陆，
Space Z 首次成功将人类送上火星表面。降落
在火星表面的 5 个人在火星停留了 1 年，
在 2020 年 1 月 25 日离开，于同年的 8 月 22
日回到地球。
失去控制
コントロールを失い
最终自己破坏智力框架 Frame  智力崩溃掉了
やがてフレームという知能の枠組みを自分で破壊して　知能崩壊した
2033 年  火星基地开始建设
筹备已久的火星基地正式开始建设，备受瞩目。
2034 年  Lunatic Seven 事件
对太空探索而言，AI 进步带来的技术革新不可
或缺，然而设置在月球背面的 Seven 却发生智
力崩溃，引发著名的 Lunatic Seven 事件，导
致技术革新陷入停滞。
Seven 设计的商品也跟着失控
セブンが設計した商品も連鎖的に制御を失い
在全球引发了大量事故
世界中で事故が多発しました
当时的死伤人数  光是已知的就有几千人
この時の死傷者数は判明しただけで　数千人に及ぶとされています
UN2 强制使用智力限制器  就是为了防止发生 Lunatic
UN2 が知能リミッターを義務づけているのは　ルナティックを防ぐためなんです
不让那种悲剧再次发生…
あのような惨事を二度と起こさないために…
2040 年  火星版竖穴市
随着日本第一所月球基地竣工，在月球上长期
居留变为可能，2040 年开始进行火星版竖穴
市的建设。
作为朋友  我想帮助你
僕は友達として　君の役に立ちたい
所以请把那台机器人交给我
そのドローンを渡してください
让我对其进行正确的处理
正しい処置をさせてください
就算不引发 Lunatic
ルナティックなんて起こさなくても
我爸爸利用 UN2 的关系  肯定能解决植入物的问题…
インプラントは僕の父が UN2 のコネを使えば　きっと解決…
我拒绝
断る
为什么？
なぜ？
你肯定也不想重蹈 Seven 的覆辙…
君だってセブンのような過ちを二度と起こしたくは…
你什么都不懂
お前は何も分かってない
你就不恨 Seven 吗？
君はセブンが憎くないのか？
如果 Seven 装有智力限制器
セブンに知能リミッターがかかっていたら
你现在应该就不会这么痛苦啊
こんなに苦しむことにならなかったはずだ
是啊
確かにな
因为如果没有 Seven 设计的植入物
セブンのインプラントがなければ
我们早在更小的时候就死掉了
俺たちはもっと小さい頃に死んでたはずだから
诶？
え？
我之前告诉过你吧
さっきも言っただろ
植入物正常运作到幼儿期
インプラントは幼児期まではうまくいっていた
如果 Seven 装有限制器
もしセブンにリミッターがかかっていたら
我们会像其他 10 个人一样 3 岁就死了
他の 10 人のように　俺たちは 3 歳で死んでた
但… 但是…
で… ですが…
Seven 并没有失败
セブンは失敗したんじゃない
只是找到了一种不可行的方法
うまくいかない方法見つけただけだ
但是你甘愿因此而牺牲吗？
でもそのために君が犠牲になるんですか？
2040 年  火星版竖穴市
随着日本第一所月球基地竣工，在月球上长期
居留变为可能，2040 年开始进行火星版竖穴
市的建设。
你会死啊
死ぬんですよ
我还没有死
俺はまだ死んでない
心叶呢？
心葉さんは？
如果当时没有处决 Seven
もしあの時セブンを殺処分しなければ
它的智力值会更高  迟早能找到可行的方法
もっと知能が伸びて　いずれ成功する方法見つけただろう
失败的是 UN2 才对
失敗したのは UN2 のほうだ
我要把 UN2 的智力限制器全破坏掉
俺は UN2 の知能リミッターをすべてぶっ壊して
制造出超越 Seven 的 AI  好好活下去
セブンを超える AI を完成させて　生きてやる
我不会死  心叶也不会死
俺も死なないし　心葉も死なない
我还没说完呢
話はまだあります
又痛起来了
また痛くなってきた
那沙小姐
那沙さん
便利店那边有 Smart 的打印机
コンビニにスマートのプリンターがあるよ
我打印了一堆  厉害吧
プリントしまくり　すごいっしょ
你用的是贴纸型的旧 Smart 吧？
那沙さんのスマート　シール型の古いのでしょ？
换成这种啊
こっちにしなよ
但是我喜欢这种
でも私これでいいや
那也是打印机？
それもプリンター？
我想着能不能打印出肋骨固定板来
ギプス作れないかなと思って
没事吧？痛吗？
大丈夫？痛い？
没事没事  早就不痛了
大丈夫大丈夫　もう痛くないし
那沙小姐  当时你保护了我们
那沙さん　あの時は私たちをかばってくれて
我要向你表示感谢
ありがとうございました
非… 非常感谢
あ… ありがとうございました
别这样
いやいやいや
让顾客安心安全也是我工作的一环
お客様の安心をお守りするのも一応仕事なんで
你的伤怎么样了？
ケガはどうですか？
已经完全没事了
もう全然大丈夫
我好歹是这座空间站的医疗专员
私は一応このステーションの医療担当なんだぜ
行了  怪烦人的  你们去别处玩吧
ほら　もううっとうしいから　あっちで遊んでな
要知道我讨厌小孩子
私子供嫌いなんだから
是
はーい
累死了
疲れた
明明我不喜欢小孩子  却深受他们欢迎啊
私って子供苦手なのに　子供に大人気だな
痛痛痛…
イタタタタッ…
要抓紧了
急がないと
太阳下山了
日が暮れた
是夜间模式
ナイトモードだ
超越人类智力  陷入 Lunatic 的 Seven
人類の知能を超え　ルナティックに陥ったセブンは
在引发大量事故的同时
多数の事故を引き起こしながら
还说出一连串意义不明的荒诞表达式和语句
意味不明のデタラメな数式や言葉を吐き出し続けました
你是说 Seven Poem 吧
セブンポエムだろ
「月刊 MA」也刊登过
「月刊マー」にも載ってる
Lunatic Seven 的真相
股票市场与 Seven Poem 的关系
Seven Poem 中藏有古代遗迹
隐藏在 Seven Poem 里的外星人和地底人
古代遗迹里隐藏着 Seven Poem 的暗号！
卫星抓拍到了！
浮现在地面上的身影仿佛就是…
Seven Poem 所预言的新世界正式拉开帷幕!!
通过 Seven Poem 发现
在海中神殿回遊的谜之生物
有谣言说这些是加密过的预言
暗号化された未来予知というデマが流れ
UN2 及一些研究机关尝试对其进行解读
UN2 や一部の研究機関が解読を試みましたが
但结果自然是一无所获
当然成果はなく
这些如今或被神秘学家用来赚钱
オカルティストの金もうけや
或被 John Doe 之流用作发动恐怖袭击的借口
ジョン・ドーとかいう輩がテロを起こすいい口実に使われただけでした
不过  还有一些没有公开的信息
でも　まだ公開されていない情報があります
其实有极小部分内容被成功解读了
実はわずかに解読に成功したものもありました
里面是这么说的
そこにはこう書かれていた
「应当立刻」
「今すぐ人類の 36.79% を」
「处决 36.79% 的人类」
「殺処分するべき」だと
你这些话是真的吧
本当の話だったんだな
我的父亲
僕の父親は
因为想要公开这一信息  被剥夺了在 UN2 的地位
この詳細を公表しようとして　UN2 での地位を剥奪されました
为了恢复爸爸的名誉
僕は父の名誉を回復するためにも
我要把 Lunatic 的事实公之于众
ルナティックの事実を世に知らしめ
让 UN2 回归正道
UN2 を本来の姿に正したい
那  你知道这个事实吗？
じゃあ　この事実は知ってるか？
Seven 在陷入 Lunatic 之前说过
セブンはルナティックの前にこんな発言をしている
「人类应当走出摇篮」
「人類はゆりかごから出るべきだ」
「应当在地球外繁衍后代」
「地球外で子を生み育てるべきだ」って
火星开拓史 ⑦　2030 年代～现在
2031 年  禁止在月球生产
发现月球重力会给成长期幼儿带来致命影响后，
政府出台法律禁止今后在地球外怀孕生子。
致命影响的原因是个谜，其详情仍未向大众公
开。
当时月球上有 10 名孩子丧生
あの頃月で 10 人の子どもが死んで
大多数地球人都开始反对走向太空
地球人はほとんどが宇宙進出に反対するようになった
说「人类应当回到地球」
「人間は地球に帰るべきだ」って
但是我们应该回哪里？
でも俺たちはどこに帰ればいい？
无法承受地球重力的我们
地球の重力に耐えられない俺たちには
根本无处可归
帰る場所なんかない
只有 Seven 愿意站在我们这一边
セブンだけは俺たちの味方をしてくれた
只有 Seven 的话语
セブンの言葉だけが
一直支持着我和心叶
ずっと俺と心葉の支えになってる
刚刚聊的你不要告诉别人
さっきの話は他言無用です
我们之后再聊吧
またあとで話しましょう
又跟 Seven Poem 上写的有些出入了
セブンポエムとまたちょっとズレてる
果然  我们进入了未知的分支
やはり　未知の分岐に突入してる
哎呀  心叶
あら　心葉
我把急救箱带过来了
救急セット持ってきたよ
谢了
あんがと
痛痛痛
アイタタタッ
有自动诊断布吗？像膏药一样的那个
自律診断シートってある？湿布みたいなの
这个吗？
これ？
嗯  痛痛痛…
うん　アイタタタッ…
那沙  我…
那沙　私…
就要死了吗
もうすぐ死ぬのかな
啊？冷不丁的说什么呢？
は？突然何言いだすの？
我最近脑袋晕晕的…
私　最近頭がボーっとして…
因此觉得自己是越来越不行了
どんどん悪くなってるなって
别… 别说傻话了
バ… バカなこと言わないで
看上去快要死的是我才对啊
見た目死にそうなのは私じゃん
为什么要说这种话？
なんでそんなこと言うの？
那沙  你很了解 Seven 对吧
那沙はセブンのこと　詳しいんだよね
诶？
え？
Seven 当时是抱着怎样的心情啊
セブンって　どんな気持ちだったんだろう
Seven 在死之前
セブンは死ぬ直前
处于自己的智力巅峰时期对吧
今までで一番頭がよくなったんだよね
因此它洞悉未来  留下了 Seven Poem
それで未来のすべてが見えて　セブンポエムを残した
嗯
うん
…这么说  他也知道自己会死吧
…ってことは　自分が死ぬことも知ってたんだよね
自己的死  世界的终结  它都看在眼里
自分の死も　世界の終わりも　全部見えてて
但它还是心系人类  一直在观看未来对吧
それでも人間のために　未来を見続けたんだよね
我感觉自己有点理解 Seven 的心情
私　セブンの気持ちがちょっと分かる気がするの
心叶…
心葉…
它一定是像看透清水一样  洞悉一切…
きっと何もかもが澄み渡った水みたいに　きれいに見通せて…
抱着澄澈无比的心情死去的
曇りのない気持ちで死んだんだと思う
这样一想  我也…
そう思うと　私も…
变得不害怕死亡了
死ぬのが怖くなくなる
它可是让我活到了 14 岁啊
14 歳まで生かしてくれたんだもん
如果 Seven 说我很快就会死…
セブンがもし　もうじき私が死ぬって言うなら…
我就能安心…
私は安心して…
心叶
心葉
人终有一死
私たちはいずれ死ぬわ
这是注定的
それは決まってる
但那并不是现在
でも今すぐじゃない
而且  未来很快就要结束了
それにね　未来はもうじき終わるの
诶？
え？
我是说既定的未来
決まってる未来はね
Seven Poem 讲的是终结的故事
セブンポエムは終わりの物語
对了  告诉你一个我珍藏秘密吧
そうだ　とっておきの秘密を教えてあげる
FiTsZ
フィッツ
FiTsZ…
フィッツ…
这是秘密的词语  你记好了
秘密の言葉よ　覚えといて
用电脑眼镜只能连接互联网和点讯…
電脳メガネで接続できるのはネットとピアコムだから…
在太空拍纪念照!!
可以使用机器人从太空拍照！
太空机器人 PHOTO
在太空拍纪念照!!
可以使用机器人从太空拍照！
太空机器人 PHOTO
观光用机器人…
観光用ドローン…
登矢！
登矢さん！
我想到了
分かりましたよ
可以用点对点连上给游客拍纪念照的机器人
観光客の記念撮影用のドローンがピアツーピアで接続できます
还有这一招啊
その手があったか
连上了
つながったぞ
有画面了
映像が来た
是刚才夹住我的那只螃蟹
さっき僕が挟まれたカニだ
飞船… 飞船不见了
シャトル… シャトルがない
跟飞船区一起消失了
シャトルエリアごとなくなってる
飞船…
シャトル…
看见了
見えた
太好了  控制中心没事…
よかった　管制室は無事…
怎么会…
そんな…
今天这座空间站里没有人会死  谁都不会死
今日　このステーションでは誰も死なない　誰も
叔叔…
叔父さん…
登矢  别放弃  开动脑筋
登矢君　まだ諦めないで　考えて
控制中心用不了的时候…
管制室が使えなくなった時には…
登矢  副控制中心
登矢さん　副管制室ですよ
原来如此
そうか
有灯光
明かりが
有了
いた
叔叔
叔父さん
相模市长
相模さん
因为是真空  所以现在这样我们无法对话
真空だから　このままだと会話ができないですね
用激光通信
レーザー通信だ
登矢  你没事吧
登矢　無事か
叔叔
叔父さん
这里是那沙
那沙です
从地球来的 3 个孩子  还有心叶和主任都在这里
ここには地球からの 3 人と　心葉ちゃんと主任もいます
很好  那就是全员幸存
よし　なら全員生存だ
干得漂亮  你们在哪里？
よく頑張ったぞ　そこはどこだ？
B 柱区的火星楼层
B シリンダの火星のフロアです
登矢  你们要撑到 UN2 的救援船到来啊
登矢　UN2 の救助船が来るまで生き残るぞ
明白了
分かった
天亮了
夜が明けた
各位  很快就要获救了
お前ら　あとちょっとだ
来着手解决问题吧
問題を解決するぞ
〓本字幕由 SweetSub 制作
翻译  natsukage·9cXndy / 校对  Senren / 后期  natsukage